(competition in life)
(การแข่งขันในชีวิต)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม องค์กร และภูมิหลังของละครเรื่องนี้ เป็นเพียงจินตนาการเท่านั้น จึงเรียนมาเพื่อทราบ)
It is expected that there will be about 50 people and the server will not be overloaded, right?
คาดว่าน่าจะประมาณ 50 คน และ เซิร์ฟเวอร์จะไม่โอเวอร์โหลดใช่ไหมครับ?
50 people is nothing at all
50 คนไม่มีอะไรเลย
- Really? - right
- จริงหรือ? - ขวา
If the opportunity is lost, something big will happen.
หากสูญเสียโอกาส สิ่งที่ยิ่งใหญ่จะเกิดขึ้น
It won't be a problem, right
มันจะไม่เป็นปัญหาใช่ไหม
- So far - Yes
- จนถึงตอนนี้ - ใช่
These look fine
สิ่งเหล่านี้ดูดี
Dating?
ออกเดท?
Yeah, he asked her if she wanted to go on a date with him
ใช่ เขาถามเธอว่าเธออยากออกเดทกับเขาไหม
I think this is what is called American style
ฉันคิดว่านี่คือสิ่งที่เรียกว่าสไตล์อเมริกัน
Right?
ขวา?
"Do you want to date me?", right?
“อยากเดทกับฉันมั้ย?” ใช่ไหม?
Then what?
แล้วไง?
How would Yun Zhao answer?
Yun Zhao จะตอบอย่างไร?
I don't know, I didn't hear her answer
ฉันไม่รู้ ฉันไม่ได้ยินคำตอบของเธอ
Do you have something to say to me? Team Leader Liu
คุณมีอะไรจะพูดกับฉันไหม? หัวหน้าทีมหลิว
- What? - You've been staring at me since just now
- อะไร? - คุณจ้องมองมาที่ฉันตั้งแต่ตอนนี้
me?
ฉัน?
No, I wasn't looking at you, I wasn't staring at her
ไม่ ฉันไม่ได้มองคุณ ฉันไม่ได้จ้องมองเธอ
I didn't look at her, how could I stare...
ฉันไม่ได้มองเธอ ฉันจะจ้องมองได้อย่างไร...
Nevermind
ช่างเถอะ
I thought you were interested in me
ฉันคิดว่าคุณสนใจฉัน
Interested…
สนใจ…
you said I? I'm not crazy...
คุณว่าฉันเหรอ? ฉันไม่ได้บ้า...
No, who is interested in you?
ไม่ ใครสนใจคุณ?
Absolutely not
ไม่ได้อย่างแน่นอน
I was joking
ฉันล้อเล่น
Because everyone seems to be too nervous
เพราะทุกคนดูกังวลเกินไป
I just want to make you laugh
ฉันแค่อยากทำให้คุณหัวเราะ
Why are you so serious?
ทำไมคุณถึงจริงจังขนาดนี้?
It makes me feel a little uncomfortable
มันทำให้ฉันรู้สึกอึดอัดนิดหน่อย
I mean, it’s too much. What’s wrong with Agent Park?
ฉันหมายความว่ามันมากเกินไป เกิดอะไรขึ้นกับ Agent Park?
Team Leader Liu’s eyes were originally on the top of his head.
ดวงตาของหัวหน้าทีม Liu เดิมอยู่ที่ด้านบนศีรษะของเขา
Agent Park, ignore him. There are many men better than him in the world.
เจ้าหน้าที่ปาร์ค อย่าสนใจเขาเลย มีผู้ชายที่ดีกว่าเขาอีกหลายคนในโลกนี้
Okay, start in five minutes
โอเค เริ่มในอีกห้านาที
Countdown to five seconds
นับถอยหลังสู่ห้าวินาที
(Producer Shixiang, Shiyong, I want to know...)
(โปรดิวเซอร์ Shixiang, Shiyong ฉันอยากรู้...)
(Sexiang Planning I, Shixiang Planning II Project Team)
(ทีมงานโครงการ Sexiang Planning I, ทีมงานโครงการ Shixiang Planning II )
(Don’t waste your efforts, four years of experience)
(อย่าเสียความพยายามประสบการณ์สี่ปี)
"Don't waste your efforts", welcome to you
"อย่าเสียความพยายาม" ยินดีต้อนรับคุณ
Can you hear me?
คุณได้ยินฉันไหม?
Yes, you can hear it
ใช่คุณสามารถได้ยินมัน
This meeting is to discuss matters related to Se Yong, right?
การประชุมครั้งนี้เป็นการพูดคุย เรื่องที่เกี่ยวข้องกับเซยงใช่ไหม?
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
(Employee of Serong, with three years of experience. The resignation letter in my arms, with five years of experience)
(พนักงานของ Serong มีประสบการณ์ 3 ปี มี จดหมายลาออกอยู่ในอ้อมแขนของฉัน มีประสบการณ์ 5 ปี)
Yes, can you hear me?
ใช่คุณได้ยินฉันไหม?
Hello? There is sound now
สวัสดี? ตอนนี้มีเสียง
- hello- hello
- สวัสดี สวัสดี
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
- This one only hears sounds, right? - I think it is
-อันนี้ได้ยินแต่เสียงใช่ไหม? - ฉันคิดว่ามันคือ
- Yeah, that's right - because you can't show your face.
- ใช่แล้ว ถูกต้อง - เพราะคุณไม่สามารถแสดงหน้าได้
Is it okay to express dissatisfaction directly?
แสดงความไม่พอใจโดยตรงได้ไหม?
- Please mute everyone - We are going to discuss Se Yong’s affairs today, right?
- กรุณาปิดเสียงทุกคนด้วย - วันนี้เราจะคุยเรื่องของเซยงใช่ไหม?
- Right? Okay - That's it
- ขวา? โอเค - แค่นั้นแหละ
- No need to show your face - Is there no one to chair the meeting?
- ไม่ต้องโชว์หน้า - ไม่มีคนเป็นประธานการประชุมเหรอ?
If you show your face...
ถ้าจะโชว์หน้า...
Dear Shiyong employees
เรียนพนักงาน Shiyong
Because if multiple people are talking at the same time, the content will not be heard clearly.
เพราะหากพูดพร้อมกันหลายคน เนื้อหาก็จะได้ยินไม่ชัดเจน
Please write your nickname in the dialog box and we will let you speak in order.
กรุณาเขียนชื่อเล่นของคุณในกล่องโต้ตอบ แล้วเราจะแจ้งให้คุณพูดตามลำดับ
(Don’t waste your efforts, four years of experience)
(อย่าเสียความพยายามประสบการณ์สี่ปี)
(unmute request)
(เปิดเสียงคำขอ)
OK, cleared
โอเค เคลียร์แล้ว
Can I speak now?
ฉันสามารถพูดตอนนี้ได้ไหม?
As far as I'm concerned
เท่าที่ฉันกังวล
Serong’s evaluation mechanism is the biggest problem
กลไกการประเมินของเซรองคือปัญหาที่ใหญ่ที่สุด
Let the team leader evaluate all team members unilaterally
ให้หัวหน้าทีมประเมินสมาชิกในทีมทั้งหมดฝ่ายเดียว
But the evaluation criteria are not transparent enough
แต่เกณฑ์การประเมินยังไม่โปร่งใสเพียงพอ
(The resignation letter in my arms has five years of experience. I love Shirong and has two years of experience.)
(จดหมายลาออกในอ้อมแขนของฉันมีประสบการณ์ห้าปี ฉันรักชิร่งและมีประสบการณ์สองปี)
(Everyone go away, seven years of experience)
(ทุกคนจากไปประสบการณ์เจ็ดปี)
As long as the person is on the promotion list, the team leader will definitely give S
ตราบใดที่บุคคลนั้นอยู่ในรายชื่อเลื่อนขั้น หัวหน้าทีมจะให้ส.แน่นอน
The remaining people will divide A, B and C equally.
คนที่เหลือจะแบ่ง A B และ C เท่าๆ กัน
But there are seniors in each group , so the junior with the least qualifications must get a C
แต่ในแต่ละกลุ่มก็มีรุ่นพี่ ดังนั้นรุ่นน้องที่มีคุณสมบัติขั้นต่ำจะต้องได้เกรด C
In this case, what is the significance of the evaluation system?
ในกรณีนี้ระบบการประเมินผลมีความสำคัญอย่างไร?
Is it necessary to use relative evaluation?
จำเป็นต้องใช้การประเมินเชิงสัมพันธ์หรือไม่?
Yes, please speak next. "Everyone go away, seven years of experience."
ใช่โปรดพูดต่อไป "ทุกคนออกไป ประสบการณ์เจ็ดปี"
I don't mind showing my face
ฉันไม่รังเกียจที่จะแสดงใบหน้าของฉัน
is that OK?
ไม่เป็นไร?
(It’s so strong, she actually turned on the camera?)
(แรงมากเธอเปิดกล้องจริงเหรอ?)
(amazing, oh my god)
(น่าทึ่งมาก โอ้พระเจ้า)
After I gave birth to my child and returned to work after taking maternity leave , I found out that I had been transferred to another team.
หลังจากที่ฉันคลอดบุตรและกลับมาทำงานหลังจากลาคลอด ฉันพบว่าฉันถูกย้ายไปทีมอื่น
Still a dispensable group
ยังคงเป็นกลุ่มที่สามารถแจกจ่ายได้
All the job experience I have accumulated in the past has become useless
ประสบการณ์การทำงานทั้งหมดที่ฉันสั่งสมมาในอดีตนั้น ไร้ประโยชน์
Doesn't this mean you want me to submit my resignation?
นี่ไม่ได้หมายความว่าคุณต้องการให้ฉันยื่นใบลาออกใช่ไหม?
(Super handsome! Killed with one hit, like)
(หล่อสุดๆ! โดนตีเดียวโดนไลค์)
"Everyone go away, seven years of experience" Thank you for your opinion
“ทุกคนออกไปเถอะประสบการณ์เจ็ดปี” ขอบคุณสำหรับความคิดเห็น
The next person is "Hello, three years of experience."
คนต่อไปคือ “สวัสดีครับ ประสบการณ์สามปี”
- It's over 50 now. - Really?
- ตอนนี้ 50 กว่าแล้ว - จริงเหรอ?
Oh, that's ok
โอ้ไม่เป็นไร
- Isn’t our goal 100? - I am the junior who got C
- เป้าหมายของเราไม่ 100 เหรอ? - ฉันเป็นรุ่นน้องที่ได้ซี
-Honestly- Yeah, dream goal.
-จริงๆนะ- ใช่แล้ว เป้าหมายในฝัน
The team leaders are really not doing anything.
หัวหน้าทีมไม่ได้ทำอะไรเลยจริงๆ
How come everyone is willing to participate when the weather is so nice ?
ทำไมทุกคนถึงเต็มใจที่จะเข้าร่วมในเมื่ออากาศดีขนาดนี้ ?
They only know how to chat and do online shopping, but we do all the work
พวกเขารู้วิธีแชทและช็อปปิ้งออนไลน์เท่านั้น แต่เราทำทุกอย่าง
- So unfair - The dialog box is now blocked.
- ไม่ยุติธรรมเลย - กล่องโต้ตอบถูกบล็อกแล้ว
How to do this?
วิธีการทำเช่นนี้?
Okay, the next one is "No matter what, I will still be Shirong, with ten years of experience."
โอเค คนต่อไปคือ "ไม่ว่ายังไงก็ตาม ฉันยังคงเป็นชีหรงที่มีประสบการณ์สิบปี"
(At least Shirong has ten years of experience...)
(อย่างน้อย Shirong ก็มีประสบการณ์สิบปี...)
Microphone test…
ทดสอบไมโครโฟน...
At least the annual salary given by Shi Rong should be considered high, right?
อย่างน้อยเงินเดือนประจำปีที่ชิหรงมอบให้ก็ถือว่าสูงใช่ไหม?
There are actually many advantages
จริงๆ แล้วมีข้อดีหลายประการ
Everyone said it too much
ทุกคนก็พูดมากไป
Aren’t the systems of every company similar?
ระบบของทุกบริษัทไม่เหมือนกันเหรอ?
At least Se Yong
อย่างน้อยก็เซยง
Not a company that fires employees casually
ไม่ใช่บริษัทที่ไล่พนักงานออกโดยไม่ตั้งใจ
Say more
พูดเพิ่มเติม
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
(Is he a senior executive spy? His voice sounds familiar)
(เขาเป็นสายลับผู้บริหารระดับสูงหรือเปล่า? เสียงของเขาฟังดูคุ้นเคย)
(What nonsense is that person talking about?)
(คนนั้นกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?)
What nonsense? I'm talking human language
เรื่องไร้สาระอะไร? ฉันกำลังพูดภาษามนุษย์
(He must be getting money, what are you doing?)
(เขาคงจะได้เงินแล้วคุณทำอะไรอยู่?)
(I support him, he is amazing)
(ฉันสนับสนุนเขา เขาน่าทึ่งมาก)
(I seem to know who he is! Section Chief Meng Zhejun of the Public Relations Group 2)
(ดูเหมือนฉันจะรู้ว่าเขาเป็นใคร! หัวหน้าแผนก Meng Zhejun กลุ่มประชาสัมพันธ์ 2)
Hello!
สวัสดี!
- Hey, how could you... - Oh my God
- เฮ้ คุณทำได้ยังไง... - โอ้พระเจ้า
Got kicked out, you brat.
โดนไล่ออกแล้วเจ้าเด็กเหลือขอ
It would be more suspicious to quit like that
คงจะน่าสงสัยกว่าถ้าจะเลิกแบบนั้น
You should pretend nothing is wrong and carry on...
คุณควรแสร้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรผิดและดำเนินต่อไป...
Damn it
ประณามมัน
Also, doing gymnastics is really outrageous.
นอกจากนี้การเล่นยิมนาสติกก็เป็นเรื่องที่อุกอาจจริงๆ
To be honest, everyone trains themselves these days
พูดตามตรง ทุกวันนี้ใครๆ ก็ฝึกฝนตัวเอง
There is really no need to do gymnastics in the company
ในบริษัทไม่จำเป็นต้องทำยิมนาสติกเลย
Okay, next one is "Let me go home, two years seniority"
โอเค ต่อไปคือ "ขอกลับบ้านเถอะ รุ่นพี่สองปี"
Although I knew it before I joined the company
แม้ว่าฉันจะรู้ก่อนที่จะมาร่วมงานกับบริษัทก็ตาม
Large companies often have department dinners
บริษัทขนาดใหญ่มักจัดงานเลี้ยงอาหารค่ำที่แผนกต่างๆ
But it’s too frequent, right?
แต่มันบ่อยเกินไปใช่ไหม?
Please ask your company to reduce the number of dinner parties
โปรดขอให้บริษัทของคุณลดจำนวนงานเลี้ยงอาหารค่ำ
Give us some time for self-development
ให้เวลาเราในการพัฒนาตนเอง
Only by obtaining high-level diplomas and certificates can you have the chance to be promoted, right?
มีเพียงการได้รับประกาศนียบัตรและประกาศนียบัตรระดับสูงเท่านั้น คุณถึงมีโอกาสได้รับการเลื่อนตำแหน่งใช่ไหม?
Everyone is changing their nicknames
ทุกคนกำลังเปลี่ยนชื่อเล่นของพวกเขา
They changed their nickname to what they wanted to say
พวกเขาเปลี่ยนชื่อเล่นเป็นสิ่งที่พวกเขาต้องการจะพูด
Please guarantee two years of childcare leave without pay
โปรดรับประกันการลาดูแลเด็กสองปีโดยไม่ต้องจ่ายเงิน
Just have dinner together once every three months.
แค่กินข้าวเย็นด้วยกันทุกๆสามเดือน
Increase bonuses, pay benefits in cash
เพิ่มโบนัส จ่ายผลประโยชน์เป็นเงินสด
Interview with the team leader or project leader once a quarter
สัมภาษณ์หัวหน้าทีมหรือหัวหน้าโครงการไตรมาสละครั้ง
Flexible work system, self-disciplined attendance system
ระบบการทำงานที่ยืดหยุ่น ระบบการเข้างานมีระเบียบวินัยในตนเอง
- As well as shortening working hours - I hope employees’ families will also have exclusive benefits
- เช่นเดียวกับการลดชั่วโมงการทำงาน - ฉันหวังว่าครอบครัวของพนักงานจะได้รับสิทธิประโยชน์พิเศษเช่นกัน
- Please provide self-development project subsidies - Please provide children's tuition subsidies
- กรุณาให้เงินอุดหนุนโครงการพัฒนาตนเอง - กรุณาให้เงินอุดหนุนค่าเล่าเรียนบุตร
I hope the company can set up another girls’ lounge
ฉันหวังว่าบริษัทจะสร้างห้องรับรองสำหรับเด็กผู้หญิงเพิ่มอีกแห่งได้
Okay, we have listened carefully to everyone’s opinions.
โอเค เราได้รับฟังความคิดเห็นของทุกคน อย่างรอบคอบแล้ว
So the next one is...
แล้วอันต่อไปก็คือ...
300 people
300 คน
What?
อะไร
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Hey, what's going on?
ว่าไงเเกิดอะไรขึ้น?
Shouldn't the machine crash?
เครื่องไม่ควรพังเหรอ?
right
ขวา
The server cannot handle the traffic of 300 people online at the same time
เซิร์ฟเวอร์ไม่สามารถรองรับ การรับส่งข้อมูลของผู้คน 300 คนทางออนไลน์ในเวลาเดียวกันได้
Didn't you say about 50 people?
คุณไม่ได้บอกว่าประมาณ 50 คนเหรอ?
It's only less than 20 minutes since it started.
ผ่านไปไม่ถึง 20 นาทีก็เริ่มต้นแล้ว
I know too, okay?
ฉันก็รู้เหมือนกัน โอเค?
- Hey, think of a solution. - Give me some time, wait a minute.
- เฮ้ คิดหาวิธีแก้ปัญหา - ให้เวลาฉันหน่อย รอสักครู่
It seems that when…
ดูเหมือนว่าเมื่อ…
Looks like it crashed
ดูเหมือนว่าจะพัง
No chance to sing anymore
ไม่มีโอกาสได้ร้องเพลงอีกต่อไป
(The host has ended this meeting)
(เจ้าภาพจบการประชุมครั้งนี้แล้ว)
This is actually better
นี่จะดีกว่าจริงๆ
This is not a protest rally. What on earth is it doing? Why do you do such a thing?
นี่ไม่ใช่การชุมนุมประท้วง มันกำลังทำอะไรอยู่? ทำไมคุณถึงทำสิ่งนั้น?
That person just now was the deputy head of the customer service team, right?
คนๆนั้นเมื่อกี้เป็นรองหัวหน้าทีมบริการลูกค้าใช่ไหม?
right
ขวา
There is another person showing his face
มีอีกคนแสดงสีหน้าออกมา
Do they think the company is their exclusive welfare wishing well?
พวกเขาคิดว่าบริษัทเป็น สวัสดิการพิเศษที่พวกเขาปรารถนาดีหรือไม่?
If they are dissatisfied, they leave, and there is no one to stop them.
หากไม่พอใจก็ออกไปและไม่มีใครหยุดได้
- If you're unhappy, you can leave. - No, I won't leave my job.
- ถ้าไม่สบายใจก็ออกไปได้ - ไม่ ฉันจะไม่ลาออกจากงาน
Oh, what a pity
โอ้ช่างน่าเสียดาย
It's over too soon
มันจบเร็วเกินไป
(The host has ended this meeting)
(เจ้าภาพจบการประชุมครั้งนี้แล้ว)
Just when I wanted to do something, it ended
เมื่อฉันอยากจะทำอะไรบางอย่างมันก็จบลง
It seems that there are still many people ready to come in now
ดูเหมือนว่าตอนนี้ยังมีคนพร้อมจะเข้ามาอีกมาก
Everyone is asking why they can’t get in
ใครๆ ก็ถามว่าทำไมเข้าไม่ได้
a complete failure
ความล้มเหลวโดยสิ้นเชิง
Is it really beyond repair?
มันเกินกว่าจะซ่อมได้จริงหรือ?
Yes, no way
ใช่ไม่มีทาง
You have no plans to reopen, right?
คุณไม่มีแผนจะเปิดอีกครั้งใช่ไหม?
According to today's situation, it seems that our company's servers cannot bear it.
จากสถานการณ์ในปัจจุบัน ดูเหมือนว่า เซิร์ฟเวอร์ของบริษัทเราไม่สามารถทนได้
Is there nothing we can do about it in the future?
ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนี้ในอนาคตหรือไม่?
honestly…
สุจริต…
There is really no way
ไม่มีทางเลยจริงๆ
At least the fact that the number of attendees was unexpectedly large is very encouraging.
อย่างน้อยความจริงที่ว่าจำนวนผู้เข้าร่วมก็มีมากอย่างไม่คาดคิด ก็เป็นเรื่องที่น่ายินดีมาก
Let's not get too depressed
เราอย่าซึมเศร้าจนเกินไป
We didn’t expect so many people to participate , so it’s our fault that we couldn’t respond well.
เราไม่ได้คาดหวังให้ผู้คนจำนวนมากเข้าร่วม ดังนั้นจึงเป็นความผิดของเราที่เราไม่สามารถตอบสนองได้ดี
To be honest, the pre-confirmation of the server is indeed too sloppy.
พูดตามตรง การยืนยันล่วงหน้าของเซิร์ฟเวอร์ นั้นเลอะเทอะเกินไปจริงๆ
It must give people an unprofessional feeling.
มันจะต้องทำให้ผู้คนรู้สึกไม่เป็นมืออาชีพ
I finally planned everything but failed to get off to a successful start.
ในที่สุดฉันก็วางแผนทุกอย่าง แต่ล้มเหลวในการเริ่มต้นที่ประสบความสำเร็จ
If I had known this, maybe it would have been better not to do it.
หากฉันรู้สิ่งนี้ บางทีมันคงจะดีกว่าที่จะไม่ทำ
Don't be so pessimistic
อย่ามองโลกในแง่ร้ายมากนัก
because that's the case
เพราะเป็นเช่นนั้น
Everyone has worked hard today
วันนี้ทุกคนทำงานหนักมาก
Are you leaving?
คุณจะออกจาก?
Let's go have a drink together
ไปดื่มด้วยกันสิ
I stopped drinking for a while
ฉันหยุดดื่มไปสักพัก
Why?
ทำไม
You shouldn't really feel uncomfortable somewhere...
คุณไม่ควรรู้สึกอึดอัดที่ไหนสักแห่ง...
I already have an appointment
ฉันมีนัดแล้ว
You should make an appointment in advance to drink.
ควรนัดหมายล่วงหน้าเพื่อดื่ม
It's a happy Saturday after all
ยังไงก็เป็นวันเสาร์ที่มีความสุข
At the same time, does this require a review report?
ในขณะเดียวกันสิ่งนี้จำเป็นต้องมีรายงานการตรวจสอบหรือไม่?
Just help me analyze the reasons.
แค่ช่วยฉันวิเคราะห์เหตุผล
It's not your fault, so what kind of review report should you write?
ไม่ใช่ความผิดของคุณ ดังนั้นคุณควรเขียนรายงานบทวิจารณ์ประเภทใด
Analyze the reasons?
วิเคราะห์สาเหตุ?
“Seyong’s computer system is too old”
“ระบบคอมพิวเตอร์ของเซยงเก่าเกินไป”
One line will solve it
บรรทัดเดียวจะแก้ปัญหาได้
Do you have an appointment?
คุณมีนัดหรือเปล่า?
Is it a date?
มันเป็นเดทเหรอ?
Let’s go to the Han River
ไปแม่น้ำฮันกันเถอะ
Ask Xiaoen to remember to bring a picnic mat
ขอให้เสี่ยวเอินอย่าลืมนำเสื่อปิกนิกมาด้วย
no problem
ไม่มีปัญหา
- nice shot!
- ยิงสวย!
very good
ดีมาก
Speaking of Zheng Shouhuan
พูดถึงเจิ้งโชวหวน
I heard he actually jumped over you
ฉันได้ยินมาว่าเขากระโดดข้ามคุณจริงๆ
Go directly to the vice president
ตรงไปที่รองประธาน
I'm talking about Serdix
ฉันกำลังพูดถึงเซอร์ดิกซ์
The reason why you made that decision before
เหตุผลที่คุณตัดสินใจครั้งก่อน
Isn't it because you trust Director Zheng?
เป็นเพราะคุณเชื่อใจผู้อำนวยการเจิ้งไม่ใช่หรือ?
But he acted like he had done nothing wrong
แต่เขาก็ทำเหมือนไม่ได้ทำอะไรผิด
Arrive at the vice president with the solution
มาถึงรองประธานพร้อมวิธีแก้ปัญหา
That plan was still the opinion put forward by Director Goo.
แผนนั้นยังคงเป็นความเห็นของผู้อำนวยการกู
It was you who pushed him to take the position of head of the Strategy Headquarters all along.
คุณเองที่ผลักดันให้เขารับ ตำแหน่งหัวหน้ากองบัญชาการยุทธศาสตร์มาโดยตลอด
That's so ungrateful of him.
นั่นเนรคุณเขามาก
Even I feel angry
แม้แต่ฉันรู้สึกโกรธ
He is a few years younger than me, but he is always extremely rude to me
เขาอายุน้อยกว่าฉันสองสามปี แต่เขาหยาบคายกับฉันมากเสมอ
That brat thinks he's the smartest
ไอ้สารเลวนั่นคิดว่าเขาฉลาดที่สุด
That's right, that's right
ถูกต้อง ถูกต้อง
What if that kind of guy becomes the head of the headquarters?
จะเป็นอย่างไรถ้าผู้ชายแบบนั้นกลายเป็นหัวหน้าสำนักงานใหญ่ล่ะ?
He will attribute his excellence to himself and then be like a wild horse out of control.
เขาจะถือว่าความเป็นเลิศของเขามาจากตัวเขาเอง จากนั้นจะเป็นเหมือนม้าป่าที่ไม่สามารถควบคุมได้
so
ดังนั้น
Do you want to sit in that seat too?
คุณอยากนั่งที่นั่งนั้นด้วยไหม?
What?
อะไร
no
เลขที่
How dare I...
ฉันกล้าดียังไง...
God, how dare I...
พระเจ้า ฉันกล้าดียังไง...
Very good, then just wait and see what happens.
ดีมากแล้วรอดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Okay, no problem, of course
โอเค ไม่มีปัญหา แน่นอน
Get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
Yes, okay
ใช่โอเค
I also wish you good luck this time.
ฉันขอให้คุณโชคดีในครั้งนี้ด้วย
Okay, be careful on the road, bye
โอเค ระวังบนท้องถนน บาย
Xiao En said she was almost there
เซียวเอินบอกว่าเธอเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
OK, take it
ตกลง รับมัน
Thanks
ขอบคุณ
cheers
ไชโย
- Awesome - It feels so good
- เยี่ยมมาก - รู้สึกดีมาก
Hey, do you know?
เฮ้ คุณรู้ไหม?
London and Paris also have rivers running through their cities.
ลอนดอนและปารีสก็มีแม่น้ำไหลผ่านเมืองของตนเช่นกัน
But the width is less than 300 meters
แต่ความกว้างไม่ถึง 300 เมตร
Looking back at the Han River
มองย้อนกลับไปที่แม่น้ำฮัน
Nearly 1 km wide
กว้างประมาณ 1 กม
It’s really rare to see a city like this with a big river.
หายากจริงๆที่จะเห็นเมืองแบบนี้มีแม่น้ำสายใหญ่
Is that a good thing?
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเหรอ?
What?
อะไร
So do you think that's a good thing or a bad thing?
แล้วคุณคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดีหรือไม่ดีล่ะ?
Of course that's good
แน่นอนว่าเป็นเรื่องดี
I think Xiaotiao River is better
ฉันคิดว่าแม่น้ำ Xiaotiao ดีกว่า
Feeling both elegant and charming
ให้ความรู้สึกทั้งหรูหราและมีเสน่ห์
But I think Director Goo prefers Dae Jiang.
แต่ฉันคิดว่าผู้กำกับ Goo ชอบ Dae Jiang มากกว่า
Isn’t the person you like Director Goo?
คนที่คุณชอบผู้กำกับกูไม่ใช่เหรอ?
Growing up, was there anyone you wanted to emulate?
โตขึ้นมีใคร อยากเลียนแบบมั้ย?
What to imitate?
จะเลียนแบบอะไร?
It’s just that you want to be like that person
แค่คุณอยากเป็นเหมือนคนนั้น
Maybe not
อาจจะไม่
i have had
ฉันมี
When I first started working in public relations
เมื่อผมเริ่มทำงานประชาสัมพันธ์ครั้งแรก
I knew nothing about this field so I did a lot of research
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับสาขานี้ ดังนั้นฉันจึงค้นคว้าข้อมูลมากมาย
Suddenly someone caught my eye
ทันใดนั้นก็มีคนสบตาฉัน
She started out as a reporter in South Korea
เธอเริ่มต้นจากการเป็นนักข่าวในเกาหลีใต้
Later, he moved to the portal website to do public relations.
ต่อมาได้ย้ายไปที่เว็บไซต์พอร์ทัลเพื่อประชาสัมพันธ์
She also served as the head of public relations during the U.S. presidential election
เธอ ยังดำรงตำแหน่งหัวหน้าฝ่ายประชาสัมพันธ์ในระหว่างการเลือกตั้งประธานาธิบดีสหรัฐฯ ด้วย
He also worked in a consulting company related to corporate sustainability.
เขายัง ทำงานในบริษัทที่ปรึกษาที่เกี่ยวข้องกับความยั่งยืนขององค์กร อีกด้วย
Yes, it's her
ใช่แล้ว เธอเอง
When I heard the person you like is Director Goo
เมื่อได้ยินว่าคนที่คุณชอบคือผู้กำกับกู
I felt like you do now
ฉันรู้สึกเหมือนคุณทำตอนนี้
But what can be done? that's the fact
แต่จะทำอะไรได้บ้าง? นั่นคือข้อเท็จจริง
She is someone I can't surpass
เธอคือคนที่ฉันไม่สามารถเอาชนะได้
I really hope you will have good results
ฉันหวังว่าคุณจะได้รับผลลัพธ์ที่ดี
Xiao Zhao! Xiaomin!
เสี่ยวจ้าว! เสี่ยวมิน!
Well, here it is!
นี่มัน!
Yes, I am Xu Dongxun
ใช่แล้ว ฉันชื่อซูตงซุน
Today is Saturday, what are your plans?
วันนี้เป็นวันเสาร์ คุณมีแผนอย่างไร?
Well, I don’t have any special plans.
ฉันไม่มีแผนพิเศษใดๆ
So can you spare some time for me?
แล้วคุณช่วยแบ่งเวลาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
What?
อะไร
You said there's nothing left to do
คุณบอกว่าไม่มีอะไรเหลือให้ทำ
Of course office workers cannot spend their golden weekend in such an empty way.
แน่นอนว่า คนทำงานออฟฟิศ ไม่สามารถใช้วันหยุดสุดสัปดาห์สีทองอย่างว่างเปล่าเช่นนี้ได้
So how do I get through it?
แล้วฉันจะผ่านมันไปได้อย่างไร?
Let's meet first
เจอกันก่อนครับ
- That way you'll know - Thanks
- แบบนั้นคุณจะรู้ - ขอบคุณ
How to spend a perfect Saturday
จะใช้เวลาวันเสาร์ให้สมบูรณ์แบบได้อย่างไร
OK, I will look forward to it
โอเค ฉันจะตั้งตารอ
Okay, I'll pass you the location
โอเค ฉันจะส่งตำแหน่งให้คุณ
within one hour
ภายในหนึ่งชั่วโมง
goodbye
ลาก่อน
Hey, it seems I have to go
เฮ้ ดูเหมือนว่าฉันต้องไปแล้ว
I closed all the shops just to come here.
ฉันปิดร้านทั้งหมดเพื่อมาที่นี่
Feel sorry
รู้สึกเสียใจ
Is it Representative Xu?
เป็นตัวแทนซูเหรอ?
Did Xiao Meng eavesdrop on our conversation at the pig's trotter shop ?
เสี่ยวเหมิง แอบฟังการสนทนาของเราที่ร้านตีนเป็ดหมู หรือเปล่า?
right
ขวา
It seems like it's going to spread throughout the company.
เหมือนจะกระจายไปทั่วทั้งบริษัท
No wonder everyone says you shouldn’t make appointments to meet near the company
ไม่น่าแปลกใจที่ใครๆ ก็บอกว่าไม่ควรนัดเจอกันใกล้บริษัท
What? Are you going on a date?
อะไร คุณกำลังจะไปเดท?
Is this the kind of date I know?
นี่เป็นเดทที่ฉันรู้จักเหรอ?
I am leaving
ฉันกำลังจะไป
What's the situation now?
ตอนนี้สถานการณ์เป็นยังไงบ้าง?
You were rejected and she went on a date?
คุณถูกปฏิเสธและเธอไปออกเดท?
Yun Zhao didn’t know I was rejected
Yun Zhao ไม่รู้ว่าฉันถูกปฏิเสธ
Why don't you tell her?
ทำไมคุณไม่บอกเธอ?
Why tell her?
ทำไมต้องบอกเธอ?
Said that I felt lonely and uncomfortable after being rejected
บอกว่าฉันรู้สึกเหงาและไม่สบายใจหลังจากถูกปฏิเสธ
Do you want her to comfort me?
คุณอยากให้เธอปลอบใจฉันไหม?
That's the real scum, right?
นั่นคือขยะที่แท้จริงใช่ไหม?
That's true
นั่นเป็นเรื่องจริง
cheers
ไชโย
(Room 1)
(ห้องที่ 1)
alright…
ใช้ได้…
Stop fighting
หยุดการต่อสู้
what? Why?
อะไร? ทำไม
It's been 30 minutes, let's go
ผ่านไป 30 นาที ไปกันเถอะ
Then we still have 30 minutes
จากนั้นเรายังมีเวลา 30 นาที
Because it hurts me to hear
เพราะมันทำให้ฉันเจ็บปวดที่ได้ยิน
The same drumming sound for 30 minutes
เสียงกลองเดิมนาน 30 นาที
That's why I asked you to wait somewhere else.
ฉันจึงขอให้คุณไปรอที่อื่น
You insisted on coming here
คุณยืนกรานที่จะมาที่นี่
Because I didn't know your strength was so bad
เพราะฉันไม่รู้ว่าความแข็งแกร่งของคุณแย่มาก
Hey, beginners are all like this...
เฮ้ มือใหม่ก็เป็นแบบนี้...
gone
ไปแล้ว
OK
ตกลง
How many interests do you have?
คุณมีความสนใจกี่อย่าง?
Do you have time to work like this?
คุณมีเวลาทำงานแบบนี้ไหม?
Really
จริงหรือ
She's such a weirdo
เธอเป็นคนแปลกหน้า
Why does she have to come to me to get nervous on the weekend?
ทำไมเธอต้องมาหาฉันเพื่อกังวลในช่วงสุดสัปดาห์?
No matter how interested I am, it's not her turn to take care of it.
ไม่ว่าฉันจะสนใจแค่ไหน มันก็ไม่ใช่หน้าที่ของเธอที่จะดูแลมัน
You just let her go like that?
ปล่อยเธอไปแบบนั้นเหรอ?
That kid came all the way to find you.
เด็กคนนั้นมาทุกทางเพื่อตามหาคุณ
yes
ใช่
Why don't you take her to have something to eat?
ทำไมไม่พาเธอไปหาอะไรกินล่ะ?
I'm very cautious
ฉันระมัดระวังมาก
Afraid that if she is not careful, she will become
กลัวว่าถ้าเธอไม่ระวังเธอจะกลายเป็น
Hate me even more
เกลียดฉันมากยิ่งขึ้น
what is her name?
เธอชื่ออะไร?
An Yuzhen
อัน ยูเจิน
- How come you don't even know her name? - Yu Zhen, okay
- ทำไมคุณถึงไม่รู้ชื่อของเธอด้วยซ้ำ? - หยูเจิน โอเค
You come back to Korea this time
คุณกลับมาเกาหลีครั้งนี้
One of the reasons should be to repair the relationship with her, right?
เหตุผลหนึ่ง ควรจะซ่อมแซมความสัมพันธ์กับเธอใช่ไหม?
That's the main reason
นั่นคือเหตุผลหลัก
It’s really hard. Let’s have a drink.
มันยากจริงๆ มาดื่มกันเถอะ
It's definitely not easy
มันไม่ง่ายอย่างแน่นอน
but seriously
แต่จริงจัง
in my opinion
ในความเห็นของฉัน
As long as you can be candid, you'll be fine
ตราบใดที่คุณตรงไปตรงมา คุณก็สบายดี
If she really hates you that much, I think she...
ถ้าเธอเกลียดคุณมากขนาดนั้น ฉันคิดว่าเธอ...
I mean Yu Zhen
ฉันหมายถึงหยู่เจิ้น
She won't go to the company to find you either
เธอจะไม่ไปบริษัทเพื่อตามหาคุณเช่นกัน
- Really? - so
- จริงหรือ? - ดังนั้น
You might as well tell her what's on your mind honestly.
คุณอาจจะบอกเธอว่าคุณคิดอะไรในใจอย่างตรงไปตรงมา
"Actually, I don't know what to do
“จริงๆแล้วฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
please tell me
โปรดบอกฉัน
I really want to get along well with you."
ฉันอยากจะเข้ากันได้ดีกับคุณจริงๆ”
something like this
บางอย่างเช่นนี้
What if I say I want to get along with her and she tells me to go away?
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันบอกว่าอยากเข้ากับเธอ แล้วเธอบอกให้ฉันไปล่ะ?
Then just do it, what else?
แล้วลงมือทำอะไรอีกล่ะ?
Hey, who cares if you are her mother or who you are?
เฮ้ ใครจะสนใจว่าคุณเป็นแม่ของเธอหรือคุณเป็นใคร?
If she doesn't like it, you can just get out of here.
ถ้าเธอไม่ชอบก็ออกไปจากที่นี่ซะ
not me…
ไม่ใช่ฉัน…
I am her mother, but except for her mobile phone number, I know little about everything else.
ฉันเป็นแม่ของเธอ แต่ยกเว้นหมายเลขโทรศัพท์มือถือของเธอ ฉันรู้ทุกอย่างเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
I know nothing about her, am I worthy of being her mother?
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเธอเลย ฉันคู่ควรกับการเป็นแม่ของเธอไหม?
Why don't you go see your ex-husband?
ทำไมไม่ไปหาสามีเก่าล่ะ?
As long as you don't want to grab a knife as soon as you meet
ตราบใดที่คุณไม่ต้องการคว้ามีดทันทีที่พบกัน
The relationship between each other
ความสัมพันธ์ระหว่างกัน
- Yun Zhao! - What?
- หยุนจ้าว! - อะไร?
Yun Zhao, do you know Park Yun Zhao?
Yun Zhao คุณรู้จัก Park Yun Zhao ไหม?
Agent Park Yoon-so from your company’s PR team 3
เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนโซ จากทีมประชาสัมพันธ์ของบริษัทคุณ 3
What?
อะไร
How do you know her?
คุณรู้จักเธอได้อย่างไร?
She is the person I took care of at Cao Ya Public Relations
เธอคือบุคคลที่ฉันดูแลที่ Cao Ya Public Relations
Hey, please take good care of our Yun Zhao
เฮ้ โปรดดูแล Yun Zhao ของเราให้ดี
She's a really nice person
เธอเป็นคนดีจริงๆ
I really love her and love her, please.
ฉันรักเธอจริงๆ และรักเธอ ได้โปรด
Why is this world so small?
ทำไมโลกนี้มันเล็กจัง?
So you don’t know? small enough
แล้วคุณไม่รู้เหรอ? เล็กพอ
The world is as small as a culture pot full of bean sprouts
โลกนี้เล็กพอๆ กับหม้อวัฒนธรรมที่เต็มไปด้วยถั่วงอก
- I suddenly want to eat bean sprouts - What?
- จู่ๆ ก็อยากกินถั่วงอก - อะไรนะ?
Some demand-side platforms
แพลตฟอร์มฝั่งอุปสงค์บางส่วน
Will utilize both third-party data and first-party data
จะใช้ทั้งข้อมูลของบุคคลที่สามและข้อมูลของบุคคลที่หนึ่ง
Some will only use one type of data
บางส่วนจะใช้ข้อมูลเพียงประเภทเดียวเท่านั้น
But as you can see so far...
แต่อย่างที่คุณเห็นจนถึงตอนนี้...
A refresher course for current public relations professionals?
หลักสูตรทบทวนความรู้สำหรับผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์ในปัจจุบัน?
When did you start getting involved?
คุณเริ่มมีส่วนร่วมเมื่อไหร่?
I'll tell you later
ฉันจะบอกคุณทีหลัง
Because now it’s me on stage to deliver the speech
เพราะตอนนี้ฉันอยู่บนเวทีเพื่อกล่าวสุนทรพจน์
(Programmatic advertising in the metaverse)
(การโฆษณาแบบเป็นโปรแกรมใน metaverse)
Okay, let’s continue the speech of Minister Kim Joo-yeon.
เอาล่ะ มาพูดสุนทรพจน์ของรัฐมนตรีคิมจูยอนต่อ
Next, I want to explain programmatic advertising in the metaverse.
ต่อไป ฉันต้องการ อธิบายการโฆษณาแบบเป็นโปรแกรมใน Metaverse
Please see
โปรดมอง
The demand-side platform data management platform and supply-side platform mentioned by Minister Jin just now
แพลตฟอร์มการจัดการข้อมูลแพลตฟอร์มด้านอุปสงค์และแพลตฟอร์มด้านอุปทานที่รัฐมนตรีจินกล่าวถึงในขณะนี้
How will it be presented in the metaverse in the form of advertising...
จะถูกนำเสนอใน Metaverse ในรูปแบบการโฆษณาอย่างไร...
so for you
ดังนั้นสำหรับคุณ
This is the perfect way to spend a Saturday
นี่เป็นวิธีที่สมบูรณ์แบบที่จะใช้เวลาวันเสาร์
I thought you would like it too
ฉันคิดว่าคุณก็ต้องการมันเช่นกัน
Yes, I like it very much
ใช่ฉันชอบมันมาก
you really know me
คุณรู้จักฉันจริงๆ
What do you think after listening to the course?
หลังจากฟังคอร์สแล้วคิดอย่างไร?
Everyone is really amazing
ทุกคนสุดยอดจริงๆ
I'm busy enough just with work , but I still find time to study these things
ฉันยุ่งพอแค่เรื่องงาน แต่ฉันก็ยังหาเวลาศึกษาสิ่งเหล่านี้
It's so hard to make a living
มันยากมากที่จะหาเลี้ยงชีพ
Industries are changing rapidly these days
อุตสาหกรรมมีการเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วในทุกวันนี้
If you don’t enrich yourself, it will be difficult to keep up.
หากคุณไม่ทำให้ตัวเองมั่งคั่งก็จะยากต่อการตามให้ทัน
you are right
คุณพูดถูก
The media environment is always changing at a dizzying pace
สภาพแวดล้อมของสื่อ มีการเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วตลอดเวลา
So do you want to join us next time?
ครั้งต่อไปคุณอยากจะเข้าร่วมกับเราไหม?
me?
ฉัน?
Oh, forget it
โอ้ ลืมมันซะ
I still have a lot to be desired
ฉันยังมีอีกมากที่จะปรารถนา
what you mean?
คุณหมายความว่าอะไร?
I'm grateful that you always give me courage
ฉันขอบคุณที่คุณให้ความกล้าหาญแก่ฉันเสมอ
But now is not the time
แต่ตอนนี้ไม่ใช่เวลา
I know this very well
ฉันรู้เรื่องนี้เป็นอย่างดี
To be honest, I really want to participate
พูดตามตรงฉันอยากมีส่วนร่วมจริงๆ
If we study together, we can understand more deeply
หากเราศึกษาร่วมกันเราจะเข้าใจลึกซึ้งยิ่งขึ้น
It can also expand your network of contacts
นอกจากนี้ยังสามารถขยายเครือข่ายผู้ติดต่อของคุณได้
But now I want to focus on the world
แต่ตอนนี้ฉันอยากจะมุ่งเน้นไปที่โลก
I'm afraid that once I get involved, I want to do this well but also take care of that.
ฉันเกรงว่าเมื่อฉันเข้าไปเกี่ยวข้องแล้ว ฉันอยากจะทำมันให้ดีแต่ก็ต้องดูแลมันด้วย
In the end, he ended up with nothing.
สุดท้ายเขาก็ไม่ได้อะไรเลย
I know exactly where my abilities are
ฉันรู้ว่าความสามารถของฉันอยู่ที่ไหน
OK, I can understand
โอเค ฉันเข้าใจได้
I seem to be putting pressure on you invisibly
ฉันดูเหมือนจะกดดันคุณอย่างมองไม่เห็น
When the time is right, you can tell me again.
เมื่อถึงเวลาสามารถบอกอีกครั้งได้
Then we can do it together
แล้วเราจะทำมันร่วมกันได้
Representative Xu, you are a very good person
ตัวแทน Xu คุณเป็นคนดีมาก
Because of this, I think I should make it clear to you
ด้วยเหตุนี้ ฉันคิดว่าฉันควรอธิบายให้ชัดเจนกับคุณ
I don't feel that way about you the way you feel about me.
ฉันไม่ได้ รู้สึกแบบนั้นกับคุณ เหมือนที่คุณรู้สึกกับฉัน
Although you are a good person
แม้ว่าคุณจะเป็นคนดีก็ตาม
But it hasn’t given me the idea of ​​dating yet
แต่มันก็ไม่ได้ทำให้ฉันมีความคิดที่จะออกเดทเลย
besides…
นอกจากนี้…
I agreed to date you just to get over someone
ฉันตกลงที่จะคบกับคุณเพียงเพื่อที่จะลืม ใครสักคน
You might think it's selfish but it's the most effective way
คุณอาจคิดว่ามันเห็นแก่ตัว แต่มันเป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุด
So even if you're disappointed in me and refuse to continue dating me
ดังนั้นแม้ว่าคุณจะผิดหวังในตัวฉัน และปฏิเสธที่จะคบกับฉันต่อไปก็ตาม
- I can accept it calmly... - I still feel very lucky
- ยอมรับได้แบบใจเย็น... - ยังรู้สึกโชคดีอยู่มาก
At least your reasons aren't the same as refusing a refresher course.
อย่างน้อยเหตุผลของคุณก็ไม่เหมือนกับการปฏิเสธหลักสูตรทบทวนความรู้
Say you're not ready yet
บอกว่าคุณยังไม่พร้อม
It’s best to forget as soon as possible
ทางที่ดีควรลืมโดยเร็วที่สุด
if you want to forget
ถ้าคุณอยากจะลืม
Everyone, have you seen how popular intranet message boards are with bullshit chats nowadays?
ทุกคน เห็นไหมว่า ทุกวันนี้กระดานข้อความอินทราเน็ตได้รับความนิยมกับการแชทไร้สาระขนาดไหน?
Everyone said that the server crashed in the middle of the meeting, which is Shi Yong's usual style.
ทุกคนบอกว่าเซิร์ฟเวอร์ล่มกลางการประชุม ซึ่งเป็นสไตล์ปกติของชิหยง
No, I'm not talking about that
ไม่ ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้น
There is a lot of interest in the internal culture improvement program and looking forward to future developments
มี ความสนใจอย่างมากในโครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายในและรอคอยการพัฒนาในอนาคต
Some people also asked when the survey will be conducted
มีคนถามว่าจะทำการสำรวจเมื่อใด
It seems that the server crash has attracted more attention.
ดูเหมือนว่าเซิร์ฟเวอร์ล่มได้ดึงดูดความสนใจมากขึ้น
But why didn’t Agent Park, the original planner of Sexiang, say a word?
แต่ทำไม Agent Park ผู้วางแผนดั้งเดิมของ Sexiang จึงไม่ พูดอะไรเลยสักคำ
She should be the happiest person
เธอควรจะเป็นคนที่มีความสุขที่สุด
Is it necessary to do this?
จำเป็นต้องทำเช่นนี้หรือไม่?
Is there no other way?
ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ?
Yes, we must use negative marketing methods
ใช่ เราต้องใช้ วิธีทางการตลาดเชิงลบ
Negative marketing?
การตลาดเชิงลบ?
Did you know that recently on the market, only products containing protein powder are
คุณรู้ไหมว่าในช่วงนี้ในตลาด มีเพียงผลิตภัณฑ์ที่มีผงโปรตีนเท่านั้น
Will they all be popular?
พวกเขาทั้งหมดจะได้รับความนิยมหรือไม่?
Like high-protein bread or high-protein nutrition bars
เช่น ขนมปังที่มีโปรตีนสูงหรือแท่งโภชนาการที่มีโปรตีนสูง
But can you trust the ingredients added to those finished products?
แต่คุณสามารถไว้วางใจส่วนผสมที่เพิ่มเข้าไปในผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปเหล่านั้นได้หรือไม่?
No one can guarantee
ไม่มีใครสามารถรับประกันได้
But our finished products only use raw materials approved by the Food and Drug Administration
แต่ผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปของเราใช้เฉพาะ วัตถุดิบที่ได้รับอนุมัติจากสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาเท่านั้น
Chi Hyo
ชิฮโย
Let those athletes and Internet celebrities with large subscriptions to audio and video platforms
ให้ นักกีฬาและคนดังทางอินเทอร์เน็ตที่สมัครสมาชิกแพลตฟอร์มเสียงและวิดีโอจำนวนมาก
talk about the topic in a roundabout way
พูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อในลักษณะวงเวียน
We also manipulate social media comments
เรายังจัดการความคิดเห็นบนโซเชียลมีเดียด้วย
These are all written in the plan, you just need to open it and read it.
ทั้งหมดนี้เขียนไว้ในแผน คุณเพียงแค่ต้องเปิดมันและอ่าน
Is that difficult to understand?
มันยากที่จะเข้าใจใช่ไหม?
It's not that I can't understand
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เข้าใจ
But if we use negative marketing techniques to criticize other people’s products
แต่ถ้าเราเอาเทคนิคการตลาดเชิงลบ มาวิพากษ์วิจารณ์สินค้าของคนอื่น
Small manufacturers will suffer a huge blow
ผู้ผลิตรายเล็กจะได้รับผลกระทบอย่างมาก
so what?
แล้วไงล่ะ?
Those things have nothing to do with you
สิ่งเหล่านั้นไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
Are you opposed to high-protein bread?
คุณไม่เห็นด้วยกับขนมปังที่มีโปรตีนสูงหรือไม่?
Because that bakery was the client you were responsible for before joining Seyong
เพราะร้านเบเกอรี่นั้น เป็นลูกค้าที่คุณต้องรับผิดชอบก่อนมาร่วมงานกับเซยง
Are you worried that they won't be able to hold on?
กังวลไหมว่าพวกเขาทนไม่ไหว?
But that's your private emotion, right?
แต่นั่นเป็นอารมณ์ส่วนตัวของคุณใช่ไหม?
You still give me the feeling that you were Agent Park during the agency period.
คุณยังคงทำให้ฉันรู้สึกว่าคุณเป็น เอเจนท์ปาร์คในช่วงที่ยังเป็นเอเย่นต์อยู่
It sounds like negative marketing at best , but it’s basically...
ดูเหมือนการตลาดเชิงลบที่ดีที่สุด แต่โดยพื้นฐานแล้ว...
Does Team Leader Chi know about this?
หัวหน้าทีมจี้รู้เรื่องนี้ไหม?
Could she be unaware?
เธออาจจะไม่รู้เหรอ?
I have already reported these contents to her.
ฉันได้รายงานเนื้อหาเหล่านี้ให้เธอทราบแล้ว
The third-party manufacturer will come over for a meeting today
ผู้ผลิตบุคคลที่สามจะมาประชุมในวันนี้
Team Leader Chi agrees to carry out this project?
หัวหน้าทีม Chi ตกลงที่จะดำเนินการโครงการนี้หรือไม่?
Since this case is ongoing , it means she agrees.
เนื่องจากคดีนี้กำลังดำเนินอยู่ นั่น หมายความว่าเธอเห็นด้วย
The manufacturer's people are here
คนของผู้ผลิตอยู่ที่นี่
Seems like someone you know well
ดูเหมือนคนที่คุณรู้จักดี
(Cao Ya)
(เฉาย่า)
Miss Li Shizhang, this way please
คุณหลี่ชิจาง เชิญทางนี้
- Yes, how are you doing? - Hello
- ใช่คุณเป็นยังไงบ้าง? - สวัสดี
world palm
ปาล์มโลก
(eCao Ya PR, representative, Li Shizhang)
(ประชาสัมพันธ์ eCao Ya ตัวแทน Li Shizhang)
I opened a small agency
ฉันเปิดเอเจนซี่เล็กๆ
Specialized in managing messages on digital media platforms
เชี่ยวชาญในการจัดการข้อความบนแพลตฟอร์มสื่อดิจิทัล
Comments and influencers
ความคิดเห็นและผู้มีอิทธิพล
Why didn't you tell me? I do not even know
ทำไมคุณไม่บอกฉัน? ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
So how did Jihyo find you?
แล้วจีฮโยหาคุณเจอได้ยังไง?
that
ที่
She said it was difficult to write off expenses through normal channels in this case.
เธอบอกว่า ในกรณีนี้ การตัดค่าใช้จ่ายผ่านช่องทางปกติ เป็นเรื่องยาก
Payment must be made through subcontractors
จะต้องชำระเงินผ่านผู้รับเหมาช่วง
She saw my name while searching for agents and called me.
เธอเห็นชื่อของฉันขณะค้นหาตัวแทน จึงโทรหาฉัน
Of course I'm grateful
แน่นอนฉันรู้สึกขอบคุณ
-Shizhang- Yes, I know
-ซือจาง- ใช่ ฉันรู้
That high-protein bakery was once a client of Cao Ya Public Relations
ร้านเบเกอรี่โปรตีนสูงแห่งนี้ เคยเป็นลูกค้าของ Cao Ya Public Relations
That store is now managed by CEO Kim Hee-young through Global Communications.
ปัจจุบันร้านดังกล่าวได้รับการจัดการโดย CEO Kim Hee-young ผ่านทาง Global Communications
So I have to hide it from her
ฉันจึงต้องซ่อนมันไว้จากเธอ
Even if she doesn't know it was you , she will know that it was Shi Yong who did it.
แม้ว่าเธอจะไม่รู้ว่าเป็นคุณ แต่เธอก็จะรู้ว่าเป็นชิยงที่เป็นคนทำ
It's my job to make sure she doesn't find out
งานของฉันคือต้องไม่ให้เธอรู้เรื่องนี้
But it's wrong to do this
แต่มันผิดที่ทำเช่นนี้
Director Park
ผู้อำนวยการปาร์ค
please let me go
โปรดปล่อยฉันไป
Just don't worry about it, okay?
แค่ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน โอเค?
Do you know how much it costs to have a nanny to take care of twins?
รู้ไหม การมีพี่เลี้ยงดูแลลูกแฝดมีค่าใช้จ่ายเท่าไหร่?
Yun Zhao, I understand, I can understand your mood
Yun Zhao ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจอารมณ์ของคุณ
But I have to do everything
แต่ฉันต้องทำทุกอย่าง
What's more, this is Se Yong's case
ยิ่งไปกว่านั้น นี่คือกรณีของเซยง
If I handle it well, I might be able to get other cases.
ถ้าผมจัดการ ให้ดีอาจจะโดนเรื่องอื่นได้
No matter what, I have to survive
ไม่ว่ายังไงก็ต้องรอด
Just open one eye or close one eye.
เพียงแค่เปิดตาข้างหนึ่งหรือปิดตาข้างหนึ่ง
You are Jihyo’s boss
คุณเป็นเจ้านายของจิฮโย
If you don't agree, the matter may fall through
ถ้าไม่ตกลงเรื่องก็อาจผ่านไปได้
I can't let that happen
ฉันไม่สามารถปล่อยให้มันเกิดขึ้นได้
So just do me this favor, okay?
งั้นช่วยฉันเรื่องนี้หน่อยได้ไหม?
two sets
สองชุด
What is the largest event in the biopharmaceutical industry ?
งานที่ใหญ่ที่สุดในอุตสาหกรรมชีวเภสัชภัณฑ์ คืออะไร?
It's the J.P. Morgan Annual Meeting
เป็นการประชุมประจำปีของเจ.พี.มอร์แกน
Right? That's right
ขวา? ถูกตัอง
That's held every year in San Francisco
ซึ่งจัดขึ้นทุกปีในซานฟรานซิสโก
The Public Relations Office will also send two people to participate every year
สำนักงานประชาสัมพันธ์จะส่งคนเข้าร่วมปีละ 2 คนด้วย
You also know this, right?
คุณก็รู้เรื่องนี้เช่นกันใช่ไหม?
One team leader, one team member
หัวหน้าทีมหนึ่งคน สมาชิกในทีมหนึ่งคน
Is it up to you to participate this year?
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะเข้าร่วมในปีนี้หรือไม่?
It's almost like a vacation
มันเกือบจะเหมือนเป็นวันหยุด
I'm here to work, you brat.
ฉันมาทำงานนะคุณเด็กเหลือขอ
Of course, that's work
แน่นอนว่านั่นคืองาน
that
ที่
Our second group this time...
กลุ่มที่ 2 ของเราในครั้งนี้...
Help me score
ช่วยทำคะแนนหน่อยนะครับ
Seung Hee, do you want to go?
ซึงฮี อยากไปไหม?
me? Really?
ฉัน? จริงหรือ
Leader Song, I will be loyal to you!
ลีดเดอร์ซ่ง ฉันจะซื่อสัตย์ต่อคุณ!
Oh my God
โอ้พระเจ้า
Is this the army?
นี่คือกองทัพเหรอ?
She is too excited
เธอตื่นเต้นเกินไป
Lee Seung Hee is sure to get an A this time
อีซึงฮีจะต้องได้เกรด A อย่างแน่นอนในครั้งนี้
Are you sure that's the case?
คุณแน่ใจหรือว่าเป็นเช่นนั้น?
Didn’t you also go there after you were promoted to agent?
คุณไม่ได้ไปที่นั่นหลังจากที่คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นตัวแทนแล้วเหรอ?
- Oh, yeah. - Yeah.
- โอ้ใช่ - ใช่
I also went there after I was promoted to section chief.
ฉันก็ไปที่นั่นด้วยหลังจากที่ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นหัวหน้าส่วน
So Lee Seung Hee will definitely get an A this time
ครั้งนี้ลีซึงฮีจะต้องได้ A แน่นอน
Will be promoted to agent smoothly
จะได้รับการเลื่อนขั้นเป็นตัวแทนได้อย่างราบรื่น
no doubt
ไม่ต้องสงสัยเลย
Li Shengxi
หลี่ เซิงซี
Congratulations in advance
ขอแสดงความยินดีล่วงหน้า
(The day for promotion has finally arrived...)
(ในที่สุดวันโปรโมชั่นก็มาถึง...)
- What's the next sentence? - Xiao Meng
- ประโยคต่อไปคืออะไร? - เสี่ยวเหมิง
Are you here to play in the company?
คุณมาที่นี่เพื่อเล่นในบริษัทเหรอ?
no
เลขที่
That kid just came to the company to have fun.
เด็กคนนั้นเพิ่งมาบริษัทเพื่อสนุกสนาน
(expected date of delivery)
(วันที่คาดว่าจะจัดส่ง)
Come to the stairwell
มาที่ปล่องบันได
Can't we make an appointment somewhere else?
เรานัดที่อื่นไม่ได้เหรอ?
That is to say
กล่าวคือ
You go find somewhere else
คุณไปหาที่อื่นสิ
There aren't even windows here, it's so stuffy.
ที่นี่ไม่มีแม้แต่หน้าต่าง มันอบอ้าวมาก
It's up to you to find it. You've been around longer than me.
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะค้นหามัน คุณอยู่นานกว่าฉัน
What do you want to say?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
Was the date that day not going well?
วันนั้นเดทไม่ดีเหรอ?
what?
อะไร?
The person in charge of the protein powder case in Group 2 is you.
ผู้รับผิดชอบกรณีผงโปรตีนในกลุ่ม 2 คือคุณ
Have you read the plan?
อ่านแผนแล้วหรือยัง?
seen it already
เห็นมันแล้ว
It turns out this isn't the first time this has happened.
ปรากฎว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เกิดเหตุการณ์เช่นนี้
What you call negative marketing
สิ่งที่คุณเรียกว่าการตลาดเชิงลบ
Now it's done under the table
ตอนนี้อยู่ใต้โต๊ะเรียบร้อยแล้ว
It was blatant before
เมื่อก่อนมันโจ่งแจ้ง
This is Shirong’s culture, an outdated system
นี่คือวัฒนธรรมของ Shirong ซึ่งเป็นระบบที่ล้าสมัย
Se Yong still has a long way to go
เซยงยังมีหนทางอีกยาวไกล
Hello
สวัสดี
Don't sound like the leader of the internal culture improvement project team.
ดู ไม่ เหมือนผู้นำทีมโครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
tell me what to do
บอกฉันว่าต้องทำอะไร
Should I warn the manager of a high-protein bakery?
ฉันควรเตือนผู้จัดการร้านเบเกอรี่ที่มีโปรตีนสูงหรือไม่?
“There will be messages and comments attacking you online , so be prepared in advance.
“จะมีข้อความและความคิดเห็นโจมตีคุณทางออนไลน์ ดังนั้นควรเตรียมตัวล่วงหน้า
But those are all Se-yong’s tricks behind the scenes.” Is it going to be like this?
แต่นั่นคือกลอุบายเบื้องหลังของเซยง” มันจะเป็นแบบนี้เหรอ?
But as a member of Shirong, I shouldn’t do that
แต่ในฐานะสมาชิกของ Shirong ฉันไม่ควรทำอย่างนั้น
It's my responsibility, I'm the one in charge
มันเป็นความรับผิดชอบของฉัน ฉันเป็นคนรับผิดชอบ
Then you ask to withdraw from the case and say that you think that is unethical.
แล้วคุณขอถอนตัวจากคดี และบอกว่าคุณคิดว่ามันผิดจรรยาบรรณ
It would be even more irresponsible to do that
มันจะยิ่งไม่รับผิดชอบที่จะทำอย่างนั้น
Besides, what if I'm the only one who quits?
นอกจากนี้ จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเป็นคนเดียวที่เลิก?
So what do you want?
แล้วคุณต้องการอะไร?
I want to know too
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
I'm so depressed that I'm going crazy
ฉันรู้สึกหดหู่ใจจนแทบจะเป็นบ้า
And this also involves Li Shizhang
และนี่ก็เกี่ยวข้องกับ Li Shizhang ด้วย
What?
อะไร
When did you get pregnant...
ท้องเมื่อไหร่...
No, that's not what I meant
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
Okay, so...
โอเค งั้น...
Then there's no way
แล้วไม่มีทาง
How can I travel far away after just giving birth to a baby?
หลังเพิ่งคลอดลูกจะเดินทางไกลได้อย่างไร?
Right? You can't go, can you?
ขวา? คุณไม่สามารถไปได้ใช่ไหม?
right
ขวา
Oh, I see
อ้อเข้าใจแล้ว
But you got pregnant too quickly...
แต่คุณท้องเร็วเกินไป...
No, I mean...
ไม่ ฉันหมายถึง...
Since you are already married, you might as well get pregnant right away
เนื่องจากคุณแต่งงานแล้ว คุณก็อาจจะตั้งครรภ์ได้ทันทีเช่นกัน
But aren’t you still under 30?
แต่คุณยังอายุไม่ถึง 30 ใช่ไหม?
You guys are really anxious. It seems you can't wait any longer.
พวกคุณกังวลมากจริงๆ ดูเหมือนว่า คุณจะรอไม่ไหวแล้ว
Oh, sorry
โอ้ขอโทษ
Well, I'm sorry, I talked too much...
ฉันขอโทษที่ฉันพูดมากเกินไป...
Yes, now the country is worried that the national birth rate is too low
ใช่ ตอนนี้ประเทศกังวลว่า อัตราการเกิดของประเทศต่ำเกินไป
Well done, it's patriotic
ดีแล้วที่เป็นคนรักชาติ
Worthy of awards and encouragement
คุ้มค่ากับรางวัลและกำลังใจ
sorry
ขอโทษ
Please send me there next time
โปรดส่งฉันไปที่นั่นในครั้งต่อไป
No problem, next time, okay
ไม่เป็นไร ครั้งหน้าก็ได้
A year from now?
หนึ่งปีต่อจากนี้?
that
ที่
you plan
คุณวางแผน
Taking a long maternity leave?
การลาคลอดบุตรเป็นเวลานาน?
I'm not sure about that either.
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้นเช่นกัน
Yes, how can you predict it? We can only take one step at a time depending on the situation.
ใช่ คุณจะทำนายได้อย่างไร? เราสามารถดำเนินการได้ครั้งละหนึ่งขั้นตอนเท่านั้นขึ้นอยู่กับสถานการณ์
Shall I go out first?
ฉันขอออกไปก่อนได้ไหม?
- Okay
- ตกลง ตกลง
By the way, congratulations
โดยวิธีการขอแสดงความยินดี
Take good care of your body
ดูแลร่างกายของคุณให้ดี
Thanks
ขอบคุณ
Hey, I closed the door too loudly
เฮ้ ฉันปิดประตูเสียงดังเกินไป
It didn't scare you, did it?
มันไม่ได้ทำให้คุณกลัวใช่ไหม?
Won't you leave?
คุณจะไม่จากไปเหรอ?
When I see Shin Ji Hyo now, I want to beat her up, so I need to calm down.
เมื่อฉันเห็นชิน จีฮโยตอนนี้ ฉันอยากจะทุบตีเธอ เลยต้องใจเย็นๆ
I really don't want to go back to the office
ฉันไม่อยากกลับไปที่ออฟฟิศเลยจริงๆ
Me too
ฉันด้วย
(inbox)
(อินบ็อกซ์)
He wrote back
เขาเขียนกลับมา
(I am in Genzyme)
(ฉันอยู่ในเจนไซม์)
(The poster who posted the review of Serong Protein Powder)
(ผู้โพสรีวิว Serong Protein Powder)
Hey, wait a minute
เฮ้ รอสักครู่
I'm going out in the field
ฉันกำลังออกไปในสนาม
good
ดี
I am leaving
ฉันกำลังจะไป
Thanks for your hard work
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Do you really not want to see me succeed?
คุณไม่อยากเห็นฉันประสบความสำเร็จจริงๆเหรอ?
no…
เลขที่…
Please don't say anything to the team leader
กรุณาอย่าพูดอะไรกับหัวหน้าทีม
And don't dispute my case.
และอย่าโต้แย้งกรณีของฉัน
- Jihyo- This is my first case
- จีฮโย- นี่เป็นคดีแรกของฉัน
I'll figure it out myself
ฉันจะคิดออกเอง
My name is Yoo Jae-min
ฉันชื่อ ยู แจมิน
not just me
ไม่ใช่แค่ฉัน
I bought it after careful research with my friend who works out with me.
ฉัน ซื้อมันหลังจากการค้นคว้าอย่างรอบคอบ กับเพื่อนที่ทำงานกับฉัน
Their skin also has allergic reactions
ผิวหนังของพวกเขาก็มีอาการแพ้เช่นกัน
Can I confirm it?
ฉันสามารถยืนยันได้หรือไม่?
I heard the formula has been upgraded
ฉันได้ยินมาว่าสูตรได้รับการอัพเกรดแล้ว
The ingredients are different from before
ส่วนผสมที่แตกต่างจากเมื่อก่อน
I mean it becomes worse
ฉันหมายความว่ามันจะแย่ลง
but
แต่
Are you really an employee of Serong?
คุณเป็นพนักงานของ Serong จริงๆ หรือ?
I've called several times before
ฉันเคยโทรไปหลายครั้งแล้ว
But you all insist that there is nothing wrong with the product
แต่พวกคุณทุกคนยืนยันว่าไม่มีอะไรผิดปกติกับผลิตภัณฑ์
Who did you talk to on the phone?
คุณคุยโทรศัพท์กับใคร?
I called Shi Rong directly and they immediately transferred me to the person in charge.
ฉันโทรหา Shi Rong โดยตรง และ พวกเขาก็โอนฉันไปยังบุคคลที่รับผิดชอบทันที
There was a man who said he was the person in charge of protein powder.
มีชายคนหนึ่งบอกว่าตนเป็นผู้รับผิดชอบเรื่องผงโปรตีน
- Is that person named Meng... - By the way
- คนนั้นชื่อเหมิง... - ยังไงก็ตาม
What's it called there? This is where the ingredients are tested
ที่นั่นเรียกว่าอะไร? นี่คือที่ที่มีการทดสอบส่วนผสม
Food and Drug Administration?
สำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา?
Yes, that's right there
ใช่แล้ว อยู่ตรงนั้น
He also sent me the inspection report there and told me there was nothing abnormal.
เขายังส่งรายงานการตรวจสอบมาให้ฉันที่นั่นด้วย และบอกว่าไม่มีอะไรผิดปกติ
That’s why I get so angry and post everywhere
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ฉันโกรธและโพสต์ไปทุกที่
(Lawyer, Ahn Eun-seok)
(ทนายอันอึนซอก)
Your secretary told me you haven't gotten off work yet
เลขาของคุณบอกฉันว่าคุณยังไม่เลิกงาน
(KA Law Firm, lawyer, Ahn Eun-seok)
(สำนักงานกฎหมาย KA, ทนายความ, อัน อึนซอก)
Looks like it's time to fire her
ดูเหมือนถึงเวลาที่จะไล่เธอออก
Why fire her for such a trivial matter?
เหตุใดเธอจึงไล่เธอออกเพราะเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้?
I don't need a secretary who can't accurately judge the boss's needs.
ฉันไม่ต้องการ เลขานุการที่ไม่สามารถตัดสินความต้องการของเจ้านายได้อย่างแม่นยำ
It’s not like you want to engage in politics with her anyway
ไม่ใช่ว่าคุณต้องการมีส่วนร่วมในการเมืองกับเธออยู่แล้ว
I heard about it
ฉันได้ยินเกี่ยวกับมัน
you were nominated
คุณได้รับการเสนอชื่อเข้าชิง
Preparing for party primaries
เตรียมความพร้อมสำหรับพรรคหลัก
Are you here to talk about my political career?
คุณมาที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับอาชีพทางการเมืองของฉันหรือไม่?
I feel like you have something to ask me for
ฉันรู้สึกเหมือนคุณมีอะไรจะถามฉัน
The way guests are treated here is really cold.
วิธีปฏิบัติต่อแขกที่นี่ช่างเย็นชาจริงๆ
Just focus on the key points
เพียงมุ่งเน้นไปที่ประเด็นสำคัญ
Yu Zhen
หยูเจิน
I want to discuss Yu Zhen's matter with you
ฉันต้องการหารือเกี่ยวกับเรื่องของ Yu Zhen กับคุณ
What to discuss?
จะหารือเรื่องอะไร?
how? Doesn't she answer your call?
ยังไง? เธอไม่รับสายของคุณเหรอ?
Are things not going your way?
สิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นไปตามที่คุณต้องการใช่ไหม?
It seems I guessed it right
ดูเหมือนฉันจะเดาถูกนะ
- You seem happy - Yeah
- คุณดูมีความสุข - ใช่
I'm very happy, so happy
ฉันมีความสุขมากมีความสุขมาก
But what a pity
แต่ช่างน่าเสียดาย
I have nothing to say
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
I won’t discuss anything related to Yu Zhen with you either.
ฉันจะไม่คุยอะไรที่เกี่ยวข้องกับ Yu Zhen กับคุณเช่นกัน
I already knew you would do this , why did you come all the way?
ฉันรู้อยู่แล้วว่าคุณจะทำแบบนี้ ทำไมคุณถึงมาไกลขนาดนี้?
Don't wear that tie in front of the campaign team
อย่าสวมเน็คไทนั้นต่อหน้าทีมหาเสียง
It gives people the feeling of trying to pretend to be young
มันทำให้ผู้คนรู้สึกเหมือนกำลังพยายามแกล้งทำเป็นเด็ก
(Se Yong)
(เซยง)
This site is Hapjeong Station
สถานที่นี้คือสถานีฮับจอง
Our representatives are very humorous.
ตัวแทนของเรามีอารมณ์ขันมาก
That was just a joke, how could...
นั่นเป็นแค่เรื่องตลก เป็นไปได้ยังไง...
- Yes, I am Yoo Jae-min. - That was just a joke.
- ใช่แล้ว ฉันคือ ยู แจมิน - นั่นเป็นแค่เรื่องตลก
There's no need to call the director for this kind of thing, right?
เรื่องแบบนี้ไม่จำเป็นต้องเรียกผู้กำกับใช่ไหม?
- are you free? - She has no political stance
- คุณว่างไหม? - เธอไม่มีจุดยืนทางการเมือง
- As far as I know, that's it. - Why did you call the director?
- เท่าที่ฉันรู้ก็แค่นั้น - เรียกผู้กำกับทำไม?
Hello?
สวัสดี?
- I guess it means nothing else. - Yeah.
- ฉันคิดว่ามันไม่มีความหมายอะไรอีกแล้ว - ใช่
- I'll call you later... - Please wait.
- ฉันจะโทรหาคุณทีหลัง... - กรุณารอสักครู่.
I'll call you later
ฉันจะโทรหาคุณในภายหลัง
What are you doing? Where did Xiao Meng and Hou Ji go? Didn't they come to work?
คุณกำลังทำอะไร? เสี่ยวเหมิงและโหวจีไปไหน? พวกเขาไม่ได้มาทำงานเหรอ?
They seemed to have had a dinner with the reporters responsible for Se Yong yesterday.
ดูเหมือนว่าพวกเขา จะทานอาหารเย็นกับนักข่าวที่รับผิดชอบเซยงเมื่อวานนี้
What about you? Why didn't you go?
แล้วคุณล่ะ ทำไมคุณไม่ไป?
talk
พูดคุย
Because I have something to do
เพราะฉันมีอะไรต้องทำ
I'm going crazy, really, this brat
ฉันจะบ้าตายแล้วจริงๆนะเจ้าเด็กเหลือขอคนนี้
Yes, Reporter Kim
ใช่แล้ว นักข่าวคิม
(Is she crazy? She actually used soy flour as a metaphor for a presidential candidate?)
(เธอบ้าไปแล้วเหรอ? เธอใช้แป้งถั่วเหลือง เป็นอุปมาผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดีจริงๆเหรอ?)
(She should have thought about the consequences before posting this kind of post here , otherwise it would be even more ridiculous)
(เธอควรจะคิดถึงผลที่ตามมาก่อนที่จะโพสต์แบบนี้ที่นี่ ไม่อย่างนั้นมันจะไร้สาระกว่านี้อีก)
represent
แทน
Well, what's the matter?
แล้วเรื่องอะไรล่ะ?
The other party is the presidential candidate of the opposition party
อีกฝ่ายเป็นผู้สมัครชิงตำแหน่งประธานาธิบดีของพรรคฝ่ายค้าน
How can you mention soy flour?
คุณจะพูดถึงแป้งถั่วเหลืองได้อย่างไร?
(#Oh my God, it’s soybean flour # If you want to eat it, you should eat it in moderation)
(#โอ้พระเจ้า มันคือแป้งถั่วเหลือง #ถ้าอยากกินก็ควรกินในปริมาณที่พอเหมาะ)
Yes, now we have to talk to the people at the Democratic Party headquarters
ใช่ ตอนนี้เราต้องคุยกับคนที่สำนักงานใหญ่พรรคประชาธิปัตย์
- Reporter Jin Minzhi online - That’s great
- นักข่าวจิน มินจือ ออนไลน์ - เยี่ยมมาก
The incident caused public concern
เหตุการณ์ดังกล่าวทำให้เกิดความกังวลต่อสาธารณชน
- As a party representative... - Oh, take a picture for me
- ในฐานะตัวแทนปาร์ตี้... - โอ้ ถ่ายรูปให้ฉันหน่อยสิ
- what? - hurry up
- อะไร? - รีบหน่อย
The Party’s Ethics Committee and Emergency Response Committee
คณะกรรมการจริยธรรมของพรรคและคณะกรรมการตอบสนองเหตุฉุกเฉิน
look here
ดูนี่
Relevant persons will be thoroughly investigated and appropriate...
ผู้ที่เกี่ยวข้องจะได้ รับการตรวจสอบอย่างละเอียดและเหมาะสม...
For justice…
เพื่อความยุติธรรม...
- I hereby promise all citizens... - Hey, look...
- ฉันขอสัญญากับพลเมืองทุกคน... - เฮ้ ดูสิ...
Party representative’s formal apology
คำขอโทษอย่างเป็นทางการของตัวแทนพรรค
- Very good - I'm afraid it still can't calm the people's anger...
- ดีมาก - เกรงว่าจะยังระงับความโกรธของประชาชนไม่ได้...
(#久久的吃Out #The roasted pork rinds in memory)
(#久久的吃Out #เปลือกหมูย่างในความทรงจำ)
(#Michelin gourmet restaurant, tastes great # Drinking soju is the truth)
(#ร้านอาหารมิชลินรสเลิศ #ดื่มโซจูคือเรื่องจริง)
(#Oh my God, it’s soybean flour # If you want to eat it, you should eat it in moderation)
(#โอ้พระเจ้า มันคือแป้งถั่วเหลือง #ถ้าอยากกินก็ควรกินในปริมาณที่พอเหมาะ)
So what if you should eat roasted pork rinds with soybean flour ?
แล้วถ้ากินเปลือกหมูย่างกับแป้งถั่วเหลือง ล่ะ?
represent
แทน
Is it necessary to over-interpret a social media post ?
จำเป็นต้องตีความโพสต์บนโซเชียลมีเดีย มากเกินไปหรือไม่
I just felt it at that time
ฉันเพิ่งรู้สึกได้ในตอนนั้น
Am I not allowed to express my thoughts?
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้แสดงความคิดของฉันหรือไม่?
Isn’t the Republic of Korea a liberal country?
สาธารณรัฐเกาหลีไม่ใช่ประเทศเสรีนิยมใช่ไหม
If this were not Korea, I would suggest you
ถ้านี่ไม่ใช่เกาหลี ฉันอยากจะแนะนำคุณ
Don't belittle your opponent in this way
อย่าดูถูกคู่ต่อสู้ด้วยวิธีนี้
Just actively support the candidate you like
เพียงสนับสนุนผู้สมัครที่คุณชอบอย่างจริงจัง
That way it will look more stylish
ด้วยวิธีนี้จะดูมีสไตล์มากขึ้น
But this is Korea
แต่นี่คือเกาหลี
Koreans are extremely sensitive to political overtones
ชาวเกาหลีมีความอ่อนไหวอย่างยิ่งต่อความหวือหวาทางการเมือง
Although your social media is your personal space , it also represents the world.
แม้ว่าโซเชียลมีเดียของคุณจะเป็นพื้นที่ส่วนตัวของคุณ แต่ยังเป็นตัวแทนของโลกอีกด้วย
Those who support opposition party candidates
พวกที่สนับสนุนผู้สมัครพรรคฝ่ายค้าน
We are already planning to boycott Serong’s brand.
เรากำลังวางแผนที่จะคว่ำบาตรแบรนด์ของเซรองแล้ว
If you are still stubborn
หากคุณยังคงดื้อรั้น
Then just stop running social media.
แล้วหยุดเล่นโซเชียลมีเดียซะ
The risk is too great
ความเสี่ยงมีมากเกินไป
Everyone is too sensitive
ทุกคนอ่อนไหวเกินไป
One post can make a fuss
โพสเดียวอาจวุ่นวายได้
If the risk posed by the business owner causes the stock price to fall
หากความเสี่ยงที่เกิดจากเจ้าของธุรกิจทำให้ราคาหุ้นตก
It will be more difficult to secure the representative’s seat
การหาที่นั่งของตัวแทนจะยากขึ้น
Do you think the vice president will sit back and do nothing?
คุณคิดว่ารองประธานาธิบดีจะนั่งเฉยๆ ไม่ทำอะไรเลย?
Okay, got it
โอเค เข้าใจแล้ว
cheer up
เชียร์ขึ้น
So
ดังนั้น
Could you please clean up the mess?
คุณช่วยกรุณาทำความสะอาดระเบียบได้ไหม?
OK
ตกลง
What to do now?
จะทำอย่างไรตอนนี้?
It can only end with accidental events
มันจะจบลงด้วยเหตุการณ์บังเอิญเท่านั้น
They must also be prepared to clarify reports that the move has no political implications.
พวกเขายังต้องเตรียมชี้แจงรายงาน ที่ระบุว่าความเคลื่อนไหวดังกล่าวไม่มีนัยยะทางการเมือง
Director Gu
ผู้อำนวยการกู
Didn’t the representative go to a restaurant at that time?
ตอนนั้นตัวแทนไม่ได้ไปร้านอาหารเหรอ?
It would be better if a few reports about that restaurant could be published
จะดีกว่า ถ้าสามารถเผยแพร่รายงานบางส่วน เกี่ยวกับร้านอาหารนั้นได้
“A barbecue restaurant that even the second generation of rich people will visit
“ร้านบาร์บีคิวที่แม้แต่คนรวยรุ่นที่สองก็ยังมาเยี่ยมชม
That roasted pork rind is really delicious”
เปลือกหมูย่างนี่อร่อยจริงๆ”
Okay, let's do this
เอาล่ะเรามาทำสิ่งนี้กัน
Connect these two paragraphs
เชื่อมต่อสองย่อหน้านี้
And then add a little bit more relevance here...
แล้วเพิ่มความเกี่ยวข้องอีกเล็กน้อยที่นี่...
- I looked for the photo, here it is... - Yeah
- ฉันมองหารูป นี่มัน... - ใช่แล้ว
That's not what you call a fancy restaurant
นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณเรียกว่าร้านอาหารสุดหรู
If reporters ask tough questions
หากนักข่าวถามคำถามยากๆ
It would be better to emphasize that it was just an incident
เน้นย้ำว่ามันเป็นเพียงเหตุการณ์จะดีกว่า
Sorry, I have no way of knowing that kind of thing
ขอโทษที ฉันไม่มีทางรู้เรื่องแบบนั้นหรอก
Oh, Agent Kim
โอ้ เจ้าหน้าที่คิม
The coffee tastes really good
กาแฟรสชาติดีจริงๆ
- Does that taste good? - not bad
- รสชาติดีมั้ย? - ไม่เลว
The suit looks very nice. Did you buy it new?
ชุดดูดีมาก คุณซื้อใหม่เหรอ?
I was wearing this suit to see how little you care about me
ฉันใส่ชุดนี้เพื่อดูว่าคุณใส่ใจฉันน้อยแค่ไหน
Hello, first time meeting
สวัสดี เจอกันครั้งแรก
Hello
สวัสดี
- Hi, I am Kim Hoo-gil from Se Yong Public Relations Team 2 - Yes
- สวัสดี ฉันชื่อ Kim Hoo-gil จากทีมประชาสัมพันธ์ Se Yong 2 - ใช่
You're here
คุณอยู่ที่นี่
I want to talk to you about that
ฉันอยากคุยกับคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น
Our company also has its own position. Please help us write a favorable report.
บริษัทของเราก็มีจุดยืนเป็นของตัวเอง โปรดช่วยเราเขียนรายงานที่ดีด้วย
- Oh my god, Reporter Kwon - Oh, Agent Kim
- โอ้พระเจ้า นักข่าวควอน - โอ้ เจ้าหน้าที่คิม
Reporter Goo, how are you doing?
นักข่าวกู เป็นยังไงบ้าง?
What's going on with Representative Lin?
เกิดอะไรขึ้นกับตัวแทนหลิน?
As long as you show your respect this time, I will provide you with better materials.
ตราบใดที่คุณแสดงความเคารพในครั้งนี้ ฉันจะจัดหาวัสดุที่ดีกว่าให้กับคุณ
Okay, three, two, one, start
โอเค สาม สอง หนึ่ง เริ่มได้
Yes, hello everyone
ใช่ สวัสดีทุกคน
- We are the "Come for a meal show!" " - show!
- เราคือ "มาทานอาหารโชว์!" " - แสดง!
We're going live today with special guests
วันนี้เรา จะถ่ายทอดสดพร้อมแขกรับเชิญพิเศษ
Come, please introduce yourself
มาแนะนำตัวหน่อยสิ
- Hi, I am Xiaolan from Blue Eater Diary - Welcome Xiaolan
- สวัสดี ฉันชื่อเซียวหลานจาก Blue Eater Diary - ยินดีต้อนรับเซียวหลาน
Okay, there are cameras over there too
โอเค ที่นั่นมีกล้องด้วย
- Hello everyone! - Say hello
- สวัสดีทุกคน! - พูดสวัสดี
Come on, cover both the front and back with soybean flour
เอาล่ะ คลุมทั้งหน้าและหลังด้วยแป้งถั่วเหลือง
That's the key to deliciousness
นั่นคือกุญแจสำคัญของความอร่อย
Boss, is this the most important step?
หัวหน้า นี่เป็นขั้นตอนที่สำคัญที่สุดเหรอ?
- Please be quiet - Okay
- กรุณาเงียบหน่อย - โอเค
Looks super delicious
ดูอร่อยมาก
Come
มา
Is it delicious?
อร่อยมั้ย?
taste different
รสชาติที่แตกต่าง
- They did take a good shot. - Not bad, right?
- พวกเขายิงได้ดี - ไม่แย่ใช่ไหม?
What does this smell like?
กลิ่นนี้เป็นอย่างไร?
- When was this taken? - I know that producer very well.
- สิ่งนี้ถ่ายเมื่อไหร่? - ฉันรู้จักโปรดิวเซอร์คนนั้นเป็นอย่างดี
Judging from the comments, the response has been pretty good.
ดูจากความเห็นแล้วกระแสตอบรับค่อนข้างดี
Boss, please pack it for me
เจ้านายกรุณาแพ็คมันให้ฉันด้วย
Thanks to us, their business should be doing great
ขอบคุณเรา ธุรกิจของพวกเขาน่าจะไปได้ดี
- Really - That restaurant was already very popular.
- จริง ๆ - ร้านอาหารนั้นดังมากอยู่แล้ว
- Maybe it will be better - You're back
- บางทีมันอาจจะดีกว่า - คุณกลับมาแล้ว
you are back
คุณกลับมาแล้ว
(A famous roasted pork rind restaurant that even CEO Se Yong Lim Ji-hyun is obsessed with)
(ร้านคอหมูย่างชื่อดังที่แม้แต่ CEO Se Yong Lim Ji-hyun ก็ยังหลงใหล)
It's not bad. The report is well written.
ก็ไม่เลว รายงานเขียนได้ดี
Reporter Park was very helpful.
Reporter Park ช่วยเหลือดีมาก
- Thank you for your hard work - Really well written
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ - เขียนได้ดีจริงๆ
- I picked this photo. - Thank you for your hard work.
- ฉันเลือกรูปนี้ - ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- Hey, thank you for your hard work
- เฮ้ ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- Thank you for your hard work - No, you have worked harder.
- ไม่ คุณทำงานหนักขึ้นแล้ว
Director Gu
ผู้อำนวยการกู
I see you handled the aftermath very quickly this time.
ฉันเห็นว่าคุณจัดการกับผลที่ตามมาได้เร็วมากในครั้งนี้
In my impression, the public relations team of Shiyong
ในความรู้สึกของฉันทีมงานประชาสัมพันธ์ของ Shiyong
Never been handled so quickly like this time
ไม่เคยได้รับการจัดการอย่างรวดเร็วเช่นนี้
Yeah?
ใช่?
What do you want to say?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
I'm thinking that this incident was caused by the vacancy of the head of the Strategy Headquarters.
ฉันคิดว่าเหตุการณ์นี้เกิด จากการที่หัวหน้ากองบัญชาการยุทธศาสตร์ว่างลง
No one can play coaching chess next to the representative
ไม่มีใครสามารถเล่นหมากรุกฝึกสอนถัดจากตัวแทนได้
I will look forward to the results of the internal culture improvement plan
ฉันจะรอดู ผลลัพธ์ของแผนปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
(Se Yong)
(เซยง)
I finally woke up
ในที่สุดฉันก็ตื่นขึ้นมา
Did he run out again?
เขาหมดอีกแล้วเหรอ?
Is his body made of iron?
ร่างกายของเขาทำจากเหล็กเหรอ?
How can I keep drinking?
ฉันจะดื่มต่อไปได้อย่างไร?
elder brother
พี่ชาย
Have you ever received complaints about protein powder?
คุณเคยได้รับการร้องเรียนเกี่ยวกับผงโปรตีนหรือไม่?
I also sent the ingredients inspection report from the Food and Drug Administration to the other party.
ฉันยังส่งรายงานการตรวจสอบส่วนผสมจากสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาไปยังอีกฝ่ายด้วย
No
เลขที่
Yeah?
ใช่?
yes
ใช่
May I ask where Miss Li Shengxi sits?
ฉันขอถามได้ไหมว่า Miss Li Shengxi นั่งอยู่ที่ไหน?
here
ที่นี่
- Thank you, bye. - Okay, please walk slowly.
- ขอบคุณ บาย - โอเค ค่อยๆ เดินนะ
what? Is today her birthday?
อะไร? วันนี้เป็นวันเกิดของเธอเหรอ?
Brother, you can't just look at other people's cards
พี่ชาย คุณไม่สามารถดูไพ่ของคนอื่นได้
(Seunghee, congratulations on your pregnancy!)
(ซึงฮี ขอแสดงความยินดีกับการตั้งครรภ์ของคุณ!)
(Are we going to be aunties?)
(เราจะเป็นคุณป้ากันมั้ย?)
Seung Hee seems to be pregnant
ดูเหมือนว่าซึงฮีจะตั้งครรภ์
What?
อะไร
This was sent by her friend to congratulate her on her pregnancy.
เพื่อนของเธอส่งมาเพื่อแสดงความยินดีกับการตั้งครรภ์
- Really? - yes
- จริงหรือ? - ใช่
Seung Hee, you...
ซึงฮี คุณ...
Don't say anything, and don't congratulate me.
ไม่ต้องพูดอะไรและอย่าแสดงความยินดีกับฉัน
Why?
ทำไม
We need to quickly formulate questionnaire questions and send them to all employees
เราจำเป็นต้องจัดทำคำถามแบบสอบถามอย่างรวดเร็ว และส่งไปยังพนักงานทุกคน
This way we can make plans early
ด้วยวิธีนี้เราสามารถวางแผนได้ตั้งแต่เนิ่นๆ
I can't go to San Francisco
ฉันไม่สามารถไปซานฟรานซิสโกได้
Because the date overlaps with my due date
เพราะวันที่ทับซ้อนกับวันครบกำหนดของฉัน
I may not be able to be promoted to an agent.
ฉันอาจจะไม่สามารถได้รับการเลื่อนขั้นเป็นตัวแทนได้
Who would promote someone who is about to take maternity leave?
ใครจะส่งเสริมคนที่กำลังจะลาคลอด?
so
ดังนั้น
us
เรา
Let’s hold a meeting as soon as possible
เราจะจัดการประชุมโดยเร็วที่สุด
Well, no problem
ก็ไม่มีปัญหา
I think the questionnaire must be able to assess both objectivity and relativity
ฉันคิดว่าแบบสอบถามจะต้องสามารถประเมินทั้ง ความเป็นกลางและสัมพัทธภาพได้
When we break the problem down into fact-finding
เมื่อเราแยกปัญหาออกเป็นการค้นหาข้อเท็จจริง
When thinking about likeability surveys
เมื่อนึกถึงแบบสำรวจความชื่นชอบ
You will find that even multiple choice questions are not enough...
คุณจะพบว่าคำถามแบบปรนัยยังไม่เพียงพอ...
Relationship and communication with immediate superiors
ความสัมพันธ์และการสื่อสารกับผู้บังคับบัญชาทันที
Also very important…
ที่สำคัญมากเช่นกัน…
That might be a problem between the group members.
นั่นอาจเป็นปัญหาระหว่างสมาชิกในกลุ่ม
Or other team members…
หรือสมาชิกในทีมคนอื่นๆ...
The relationship between the team leader and team members is very important
ความสัมพันธ์ระหว่างหัวหน้าทีมและสมาชิกในทีมมีความสำคัญมาก
Because we don’t really know how to interact with other groups…
เพราะเราไม่รู้ว่าจะโต้ตอบกับกลุ่มอื่นอย่างไรจริงๆ...
(High protein bread has no flavor at all and I don’t understand why anyone would want to eat it…)
(ขนมปังโปรตีนสูงไม่มีรสชาติเลย ไม่เข้าใจทำไมใครๆ ก็อยากกิน…)
Hee Jung, you wrote this part a bit like you were joking
ฮีจุง คุณเขียนส่วนนี้เหมือนคุณล้อเล่นนะ
The point is to be a little more aggressive, okay?
ประเด็นก็คือต้องก้าวร้าวมากขึ้นอีกหน่อย โอเคไหม?
Joo Eun and Jae Hyuk, are you writing smoothly?
Joo Eun และ Jae Hyuk คุณเขียนได้อย่างราบรื่นหรือเปล่า?
- Jaehyuk, write about your own experience - Yes
- แจฮยอก เขียนเกี่ยวกับประสบการณ์ของคุณ - ครับ
No, it’s bad for your health if you write about it
ไม่ มันไม่ดีต่อสุขภาพของคุณหากคุณเขียนเกี่ยวกับเรื่องนี้
Yes, got it
ใช่ เข้าใจแล้ว
- Because that's your experience - Okay
- เพราะนั่นคือประสบการณ์ของคุณ - โอเค
You want to write "The more you eat, the worse your condition becomes."
คุณต้องการเขียนว่า "ยิ่งกิน อาการยิ่งแย่ลง"
yes
ใช่
very good
ดีมาก
(No matter how much you eat, you will only get fatter...)
(กินเท่าไหร่ก็มีแต่อ้วนขึ้น...)
(It’s better to eat chicken breast and eggs. Who knows what’s added to it?)
(กินอกไก่และไข่ดีกว่า ใครจะรู้ว่ามีอะไรเพิ่ม?)
(Protein is less than 20 grams at all)
(โปรตีนไม่ถึง 20 กรัมเลย)
(How can we trust the protein products on the market?)
(เราจะเชื่อถือ ผลิตภัณฑ์โปรตีนในตลาดได้อย่างไร)
(That's all just business strategy)
(นั่นเป็นเพียงกลยุทธ์ทางธุรกิจ)
Hi, sisters
สวัสดีพี่สาว
I'm Lanie
ฉันชื่อลานี่
Today’s video has nothing to do with sports
วิดีโอวันนี้ไม่เกี่ยวกับกีฬา
You've been eating this kind of high-protein bread a lot lately to go with your workouts, right?
ช่วงนี้คุณกินขนมปังที่มีโปรตีนสูงบ่อยมาก เพื่อออกกำลังกายใช่ไหม?
Look
ดู
But what if after in-depth research, you find high-protein products that are easily available on the market?
แต่จะเป็นอย่างไรหากหลังจากการวิจัยเชิงลึกแล้ว คุณพบ ผลิตภัณฑ์ที่มีโปรตีนสูงที่หาได้ง่ายในท้องตลาด?
What should I do if it’s all garbage?
ฉันควรทำอย่างไรหากมันเป็นขยะทั้งหมด?
Yes, these are the products you commissioned
ใช่ นี่คือผลิตภัณฑ์ที่คุณสั่งทำ
It says that the raw materials are imported protein powder.
มันบอกว่าวัตถุดิบเป็นผงโปรตีนนำเข้า
But is the origin label consistent with the raw materials?
แต่ฉลากแหล่งกำเนิดสินค้าสอดคล้องกับวัตถุดิบหรือไม่?
We are unable to confirm
เราไม่สามารถยืนยันได้
Through this raw material analysis report
ผ่านรายงานการวิเคราะห์วัตถุดิบนี้
It can be seen that the raw materials used are far below the standards approved by the Food and Drug Administration.
จะเห็นได้ว่าวัตถุดิบที่ใช้ต่ำกว่า มาตรฐานที่สำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาอนุมัติมาก
So are these high-protein breads a bad food?
ขนมปังที่มีโปรตีนสูงเหล่านี้เป็นอาหารที่ไม่ดีหรือไม่?
It has absolutely no that ingredient, it's just garbage
ไม่มีส่วนผสมนั้นเลย เป็นเพียงขยะเท่านั้น
How was the response in the live message area?
การตอบรับในพื้นที่ข้อความสดเป็นอย่างไร?
Because those films were so offensive , they got the majority of negative reviews.
เนื่องจากภาพยนตร์เหล่านั้นน่ารังเกียจมาก พวกเขาจึงได้รับคำวิจารณ์เชิงลบเป็นส่วนใหญ่
First of all, I think we should distract the public with other issues
ก่อนอื่น ฉันคิดว่าเราควร หันเหความสนใจของสาธารณชนด้วย ประเด็นอื่นๆ
I also feel that this problem needs to be solved as soon as possible
ฉันยังรู้สึก ว่าปัญหานี้ต้องได้รับการแก้ไขโดยเร็วที่สุด
- That's right - That...
- ถูกต้อง - นั่น...
Please be responsible for mastering the method of dissemination first
โปรดรับผิดชอบในการเรียนรู้วิธีการเผยแพร่ก่อน
As for seniors, you'd better go meet a few representatives first...
สำหรับผู้อาวุโส คุณควรไปพบกับตัวแทนสองสามคนก่อน...
Eating cup noodles doesn’t seem to be a good idea
การรับประทานบะหมี่ถ้วยดูเหมือนจะไม่ใช่ความคิดที่ดี
Should I order something else to eat?
ฉันควรสั่งอะไรกินอีกไหม?
Is Representative Kim out of town?
ตัวแทนคิมอยู่นอกเมืองเหรอ?
She obviously made an appointment with me
เห็นได้ชัดว่าเธอนัดหมายกับฉัน
That's why I sit here in her place
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันนั่งที่นี่แทนเธอ
You can tell me directly
คุณสามารถบอกฉันโดยตรง
But if I tell you, you won’t come
แต่ถ้าฉันบอกคุณคุณจะไม่มา
We haven't seen each other for a while
เราไม่ได้เจอกันมาสักพักแล้ว
Didn't get a date either
ไม่ได้รับเดทเช่นกัน
Because I'm a little busy
เพราะว่าฉันยุ่งนิดหน่อย
Is your heart very busy?
หัวใจของคุณยุ่งมากหรือเปล่า?
Haven't you successfully promoted high-protein bread before?
คุณไม่เคยโปรโมต ขนมปังที่มีโปรตีนสูงสำเร็จมาก่อนหรือ?
It's not in good condition right now
มันไม่อยู่ในสภาพที่ดีในขณะนี้
It seems like someone is tampering with you behind my back
ดูเหมือนมีคนมายุ่งกับคุณลับหลังฉัน
The current sales situation of high-protein finished products is miserable
สถานการณ์การขายผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปที่มีโปรตีนสูงในปัจจุบันเป็นเรื่องที่น่าสังเวช
Representative Kim went out for a countermeasures meeting.
ส.ส.คิมออกไปประชุมมาตรการรับมือ
Countermeasures meeting?
ประชุมมาตรการรับมือ?
Yes, she convened several manufacturers to hold a countermeasures meeting
ใช่ เธอเรียกประชุมผู้ผลิตหลายรายเพื่อจัดการประชุมมาตรการตอบโต้
Is the situation really that bad?
สถานการณ์มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
To be honest, it's really miserable
บอกตามตรงว่าน่าเสียดายจริงๆ
Because they are all small businesses
เพราะพวกเขาล้วนเป็นธุรกิจขนาดเล็ก
One of the store managers is currently hospitalized
ผู้จัดการร้านคนหนึ่งกำลังเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
He must have been under a lot of pressure
เขาคงได้รับความกดดันมากมาย
I'll order something else
ฉันจะสั่งอย่างอื่น
It's our fault
มันเป็นความผิดของเรา
those negative comments
ความคิดเห็นเชิงลบเหล่านั้น
Serong hired subcontractors to do it.
Serong จ้างผู้รับเหมาช่วงให้ทำ
what to do?
จะทำอย่างไร?
(Se Yong)
(เซยง)
It was Team Leader Song who asked me to do that.
เป็นหัวหน้าทีมซ่งที่ขอให้ฉันทำแบบนั้น
Ingredients test report from the Food and Drug Administration
รายงานผลการทดสอบส่วนผสมจากสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา
He also gave it to me
เขายังให้ฉันด้วย
But what happened?
แต่เกิดอะไรขึ้น?
(Public Relations, Section Chief Meng Zhejun)
(ประชาสัมพันธ์ หัวหน้าแผนก Meng Zhejun)
Well, brother Zhejun, what's wrong?
แล้วพี่เจ๋อจุนมีอะไรเหรอ?
Where are you? Why didn't you come to work?
คุณอยู่ที่ไหน ทำไมคุณไม่มาทำงาน?
I'm on vacation today, what's wrong?
วันนี้ฉันไปเที่ยวพักผ่อน เกิดอะไรขึ้น?
Apparently you haven't heard of it yet
เห็นได้ชัดว่าคุณยังไม่เคยได้ยินเรื่องนี้
Doesn't Serong have a message board to listen to customers' voices?
เซรองไม่มี กระดานข้อความไว้ฟังเสียงลูกค้าเหรอ?
Something big happened there now
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นที่นั่นตอนนี้
Some people say they want to expose the inside story of Shirong's bullying.
บางคนบอกว่าพวกเขาต้องการเปิดเผยเรื่องราววงในของการกลั่นแกล้งของซือหรง
He also said that the person in charge, Park Yoon-soo,
นอกจากนี้เขายังกล่าวอีกว่าผู้รับผิดชอบ พัค ยุนซู
His career was ruined and even his employees fell down.
อาชีพของเขาพังทลายลงและ แม้แต่พนักงานของเขาก็ล้มลง
I want to expose the domineering and oppressive behavior of the big company Se Yong
ฉันต้องการเปิดเผย พฤติกรรมที่ครอบงำและกดขี่ของบริษัทใหญ่เซยง
I was in the bakery of a bakery called Ang
ฉันอยู่ในร้านเบเกอรี่ของร้านเบเกอรี่ชื่ออัง
People who make high protein bread
ผู้ที่ทำขนมปังที่มีโปรตีนสูง
We have developed various recipes after painstaking research
เรา ได้พัฒนาสูตรต่างๆหลังจากค้นคว้าอย่างอุตสาหะ
Healthy ingredients, taste and protein content
ส่วนผสม รสชาติ และปริมาณโปรตีนที่ดีต่อสุขภาพ
We don't do anything carelessly
เราไม่ทำอะไรโดยประมาท
Later, as the number of customers gradually increased, an agent saw our potential.
ต่อมาเมื่อจำนวนลูกค้าเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ตัวแทนก็มองเห็นศักยภาพของเรา
Proposed an online promotion plan to us
เสนอแผนการส่งเสริมการขายออนไลน์ให้กับเรา
Word of mouth via social media really took off for a while
คำพูดปากต่อปากผ่านโซเชียลมีเดีย เริ่มหายไประยะหนึ่งแล้ว
But starting two weeks ago, our sales suddenly dropped sharply.
แต่เมื่อสองสัปดาห์ก่อน ยอดขายของเราลดลงอย่างรวดเร็ว
Financial difficulties due to sudden drop in operating income
ปัญหาทางการเงินเนื่องจากรายได้จากการดำเนินงานลดลงอย่างกะทันหัน
My friend ended up passing out from the stress.
เพื่อนของฉันจบลงด้วยความเครียด
- Currently in hospital - Hey, wake up.
- ขณะนี้อยู่โรงพยาบาล - เฮ้ ตื่นสิ.
(Conglomerate Seyong...)
(กลุ่มบริษัท Seyong...)
Later I learned about recent random malicious attacks on social media
ต่อมาฉันได้เรียนรู้เกี่ยวกับ การโจมตีแบบสุ่มที่เป็นอันตราย บนโซเชียลมีเดียเมื่อเร็วๆ นี้
It was instigated by the public relations team of a large company, Serong.
โดยได้รับการสนับสนุนจากทีมประชาสัมพันธ์ของบริษัทใหญ่เซรอง
And the person in charge of such shameless behavior, Miss Park Yun-soo,
และ บุคคลที่รับผิดชอบพฤติกรรมไร้ยางอายเช่นนี้ นางสาวปาร์ค ยุนซู
It is the person I mentioned earlier who appreciates us
เป็นคนที่ผมกล่าวถึงก่อนหน้านี้ที่ชื่นชมเรา
And the person who first proposed to us online promotion
และผู้ที่เสนอโปรโมชั่นออนไลน์ให้เราก่อน
I feel deeply betrayed and can't do anything
ฉันรู้สึกถูกทรยศอย่างลึกซึ้งและทำอะไรไม่ได้เลย
This thing hit me hard
สิ่งนี้กระทบฉันอย่างหนัก
We can no longer ignore it, Vice President
เราไม่สามารถเพิกเฉยได้อีกต่อไปรองประธาน
From the representative's mistake to this incident
จากความผิดพลาดของตัวแทนถึงเหตุการณ์นี้
Se Yong’s image continues to collapse
ภาพลักษณ์ของเซยงยังคงพังทลายลง
It should be the job of the chief communications officer to prevent this from happening
ควรเป็นหน้าที่ของหัวหน้าเจ้าหน้าที่สื่อสารเพื่อป้องกันไม่ให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
But after the chief public relations officer took office, similar troubles emerged one after another.
แต่หลังจากที่หัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์เข้ารับตำแหน่ง ปัญหาที่คล้ายกันก็เกิดขึ้นทีหลัง
I can understand that you want to trust Representative Lin and give her a little more time
ฉันเข้าใจได้ว่าคุณต้องการเชื่อใจตัวแทนหลิน และให้เวลาเธออีกสักหน่อย
But Vice President, now is the time to rectify all this.
แต่รองประธาน ตอนนี้เป็นเวลาที่จะแก้ไขทั้งหมดนี้แล้ว
You mean to correct all this?
คุณหมายถึงจะแก้ไขทั้งหมดนี้ใช่ไหม?
Fire the chief public relations officer
ไล่หัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ออก
I want to report the big company Serong for trying to monopolize the market.
ฉันต้องการรายงานบริษัทใหญ่เซรองที่พยายามผูกขาดตลาด
Bullying
การกลั่นแกล้ง
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
I ask you if this is true, Agent Park Yun-soo
ฉันถามคุณว่านี่เป็นเรื่องจริงหรือไม่ เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนซู
Yes
ใช่
Subtitle translation: Chen Yiying
แปลคำบรรยาย: เฉิน ยี่หยิง